# 第1398章 制符，接连突破（爆发之第八更）

第1398章 制符，接连突破（爆发之第八更） (第1/2页)

“师父。”

“弟子执行任务归来。”

“特来拜见师父。”

吃人的嘴软，忘川现在就是典型的代表，为了一件防御法宝，来到雷青鹤洞府门口，小嘴特甜。

禁制撤销，雷青鹤的声音从洞府里面传出：

“进来吧。”

忘川依言入内。

师父正在锻造台前忙碌地敲敲打打。

忘川一眼认出锻造台上锻造的是一件剑胚。

在灵力锤的猛烈敲打下，发出的声音非常沉闷，有一种难以被撼动改变性质的感觉。

这是强度很高的灵性金属。

定睛仔细查看，发现应该是融合了秘银、庚金和虚空陨铁等几种物质。

“回来啦？”

雷青鹤气喘吁吁地停下手里的活计，伸展了一下手脚，道：

“好久没有这么辛苦了。”

“真累！”

“师父，这是……”

“驭兽阁阁主托请我帮忙打造的极品法宝飞剑，元磁剑！”

“没办法，这次人家帮了忙，得还人情啊。”

雷青鹤说的人情，显然就是天池据点对方帮忙一起斩杀秦三会的事情。

忘川连忙抱拳：

“天池据点，多亏了师父庇护，弟子方才能够全身而退。”

“我们师徒之间，不需要说这么见外的话。”

雷青鹤摆了摆手，道：

“为师我平日里不是很关注宗门之间的龌龊，要不是你察觉到不对劲，为师也不知道，天池据点的宗门任务竟然如此凶险……以后行走在外，你也要保持足够的警惕。”

“弟子遵命。”

忘川点头。

“好了。”

“答应给你的防御法宝，你收下。”

雷青鹤从储物袋里取出一物，送了过来。

忘川接到手中，入手微沉。

手里多了一尊古铜小钟。

钟体古朴，看起来很有岁月的痕迹。

金魂钟：中品法宝。

注入2000点灵力，可护住一方区域，并对范围千丈范围内所有目标展开无差别的全方位灵魂冲击，造成2000点金灵根术法攻击。

法宝可吸收5000点术法攻击。

注入1000点灵力。可重置防御，并再度展开一次灵魂冲击。

（钟响，守魂，催命）

忘川眼睛一亮。

这属性，霸道！

防御属性够强！还附带大范围的术法冲击，连消带打，其价值不在精钢环之下。

“多谢师父赠宝！”

雷青鹤笑着点了点头，道：

“你的手里，其实已经有不少法宝，但是我们修仙者，法宝越多，底气越足！你需要注意的是灵力的消耗。”

“不过你既然能够在结丹修士秦三会的突袭中拖过一段时间，实战经验，你应该是不会差的，也不需要为师过多的叮嘱！”

“好了。”

“你下去吧。”

“为师手里还有事情，得抓紧时间打造法宝，给那两个债主送去。”

雷青鹤下了逐客令。

忘川告退。

从师父的洞府里出来，直奔周鱼蓉处理灵峰事务的院子。

林南天半个月没见到道侣，凑在旁边腻歪。

看到忘川进来，一脸的不高兴。

周鱼蓉笑着就把人带到了制符的房间：

“师弟。”

“我们现在就开始吧。”

符纸、符笔、朱砂、兽血、砚台、凝神香，案台一应俱全的准备妥当。

忘川翻看了一下《琉璃火塔符》的符箓图案，重新温习一遍制符的过程，默默地走到案前，开始研磨调制符血。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1398章 制符，接连突破（爆发之第八更） (第2/2页)

林南天知道制符的时候需要绝对精心，做到一旁，屏息凝神，装透明人；

周鱼蓉站在案桌旁边，看忘川的一举一动。

忘川的步骤，行云流水。

从准备步骤到提笔蘸墨，一气呵成。

忘川在周鱼蓉的目注之下，拿起法印，闭目掐诀施展《琉璃火塔》。

术法一掠而出，封印进入到法印之中！

然后稳稳地盖在了符箓图案上。

符箓！

成！！

一缕灵压瞬间传遍符纸。

价值暴增！

“叮！”

“《紫府神箓诀》提升到第二层，奖励2点自由灵根属性。”

忘川看着自己制作出来的符箓，十分满意。

属性没有打折扣。

林南天一屁股从座位上跃下，来到案桌前。

咻！

符箓落到林南天的手里，左看右看，满脸惊喜之色：

“最高境界的《琉璃火塔符》！”

“居然一次成型！”

“不愧是一念法出境界的术法，制作起来的确有助于提升成功率。”

下一秒，符箓就从他的手里消失，落到了周鱼蓉的手里。

周鱼蓉仔细查看符箓属性后，也不由得露出笑容，点头道：

“小师弟在制符上的确有非同寻常的天赋，一次成型，突破《紫府神箓诀》的第二层。”

“都是师姐指点得好。”

忘川微微一笑。

林南天很是不屑地哼道：

“过份的谦虚就是骄傲。”

忘川低头看着他：

“我骄傲，有错吗？”

“……”

周鱼蓉提议：

“《琉璃火塔符》帮助你突破《紫府神箓诀》的第二层，小师弟，你要不要干脆一鼓作气，再冲击《紫府神箓诀》的第三层？”

她知道，忘川有修炼筑基中阶术法。

忘川咧嘴点了点头，痛快地答应下来：

“好啊！”

然后开始重新布置案桌，重新布符，镇纸！

翻开符箓术式对应的图案。

忘川一本正经地端详着，一边开始重新调配朱砂、兽血、灵石，开始研磨。

林南天迅速退开，动作熟练。

周鱼蓉看了一眼书本上的术式图案——《群木禁锢符》！

的确是筑基中阶术法。

这一术法，忘川也修炼到了比较高的境界，好像是达到了‘大成之境’。

忘川一丝不苟地绘制符箓图案。

然后对着法印掐诀施法。

术法被封印进入……

法印拓印在符箓图案上，符纸上迅速多出了一些生命的气息，灵压微微扬起。

“叮！”

“《紫府神箓诀》提升到第三层，奖励3点自由灵根属性。”

灵力上限来到8400点；

自由灵根属性来到了263点；

忘川露出笑容。

继续研墨。

借着师姐的地盘，他一口气绘制了二十几张《琉璃火塔符》，除了答应四位师兄的一人三张符箓，同时也给周鱼蓉准备了三张，算是答谢师姐的材料费用，剩下六张自留。

筑基境高阶术法，目前还没有开始修炼。

必须等到突破筑基境中期以后才可以修炼。

不急。

PS：

还欠2章~

小夜纯属没苦硬吃~终于要清账了。
