# 第1360章 超脑整顿修仙界（爆发之第二更）

第1360章 超脑整顿修仙界（爆发之第二更） (第1/2页)

指挥中心。

七月半一过，张司长这边就知道李坤武的威胁已经过去。

忘川稳稳地控制着那边的局势，没有露出纰漏。

指挥中心整体都十分的亢奋和激动。

有了这三百多人的介入，他们对中等位面世界的信息，了解得更加全面，对于各种事物的运转，也开始了更细致的了解。

譬如灵药药圃里的灵药，生长周期如何，放到天地灵力不同的区域，生长周期会骤然拉长许多倍。

譬如灵兽放血，需要从什么位置放血，能够最大程度的减少对灵兽的影响，可以更快速度的恢复。

一头灵兽短期内最多可以进行多少次的放血，量的多少会有什么细微的变化。

灵稻的生长，跟灵泉灌溉的次数，有何密切联系。

灵稻生长期间，昼夜吸引虫子、鸟类的强弱变化。

包括各种术法，在不同灵根属性的面前，会有多少细微的差异，属性之间的相生相克，存在多少比例的伤害溢出。

每天，都会有大量的信息流入指挥中心，然后喂给超级智脑，然后重新完善各种模型。

指挥中心对镇魔司的反馈也是肉眼可见。

“晨间，太阳升起的时候，阴阳交汇，浊气滋生，天地灵力受到污染，灵泉的灵力强度有明显减弱。”

“并且……”

“随着太阳升起，到正午时分，这是浊气不断增强的一个过程，也是灵力不断减弱的一个过程。”

“黑傀宗的外门弟子，通常是在太阳升起之后，才开始以灵泉浇灌灵田。”

“超脑建议，划出一片试验田！每日夜间子时，在灵泉的灵力最为清澈的时候，开始浇灌灵田，重新获取数据。”

果然！

短短三天时间。

被划分出来的一块试验田，长势迅猛，比附近的灵稻高出一截，缩短了至少一倍的生长周期。

原本需要接近两个月才能收获的灵稻，一个月内就可以成熟收割。

这一发现，让忘川喜出望外。

当机立断，规定以后子时以后为灵稻浇灌灵泉。

包括灵果树，也是如此……

果然！

收获来得很快。

一千亩灵田，每年收获六千灵石，变成可以收获一万两千灵石以上。

忘川知道这个秘密根本不可能保守下来，于是为了最大化收益，将此事禀报雷青鹤……

雷青鹤拿着这一发现，从宗门给他弄到了五十万灵石的嘉奖。

这事，对宗门来说的确是影响不小。

毕竟黑傀宗的灵田众多，灵稻、灵果树产量翻倍，每年带来的收益数以千万计。

此外！

超脑还提供了一些很有价值的建议。

譬如用灵药药圃里成熟的‘凝血草’搭配‘安神草’，可以帮助灵兽快速休息，缩短回血恢复的时间，提高百分之三十的效率。

如果再让修炼《长生诀》的弟子为其花费一些时间注入生之力，可以把这个过程缩短到百分之百。

也就是说……

灵兽献血一次，休养三天。

但是在镇魔洞，三天能割两茬。

而且在《长生诀》的介入下灵兽可以减少生病、虚弱等毛病，不容易患病，不但割不倒，反而越来越健壮。

这种事情，可不能外面。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1360章 超脑整顿修仙界（爆发之第二更） (第2/2页)

忘川找了个理由，悄咪咪把周友奇、徐宽等灵药、兽栏的负责人换下来，支派了去修炼冲击筑基，这些位置，全部换上镇魔司的人。

一批批灵兽兽血被保存下来。

四座兽栏里的灵兽持续增长。

灵药药圃的灵药也被打理得生机勃勃，灵药药圃的规模越来越大。

但！

时间一长，指挥中心还是发现了问题。

“张司长。”

“根据我们最近搜集到的数据，那边的灵石损耗，有点大。”

朱游夏把一份表格打在了张司长前方屏幕。

屏幕上的显示出了最近一段时间，三百六十名镇魔司战士的灵石、丹药损耗。

一根巨大的箭头拔地而起，势头凶猛。

张司长揉了揉眉心，道：

“忘川每天修炼筑基术法，损耗的灵石规模达到每天五百枚，一年下来也就不到两万枚灵石。”

“但是我们这批人进驻镇魔洞之后，每天损耗的灵石达到八千以上。”

增长了十六倍！

全年仅灵石损耗就高达三百万！

《引气丹》如今有从每天最多四枚，来到一天可以损耗数百枚……

哪怕忘川带着十万枚《引气丹》，恐怕也造不了半年。

朱游夏苦笑，道：

“我们虽然已经帮助四座洞府在全力提高灵石收益，但是，真的……各方面增产的收益，经不起这样的消耗。”

“……”

“千亩灵稻的收益翻倍，全年赚取六千枚灵石，算上四座洞府的，收益一万二，一天多时间就能烧完。”

朱游夏的话，引来了周围智囊的共鸣。

大家也都十分的苦涩无奈：

“兽栏增产收益，被我们留下来，准备用于未来的符箓、丹药材料，即便可以十倍的化为灵石收益，顶多也就坚持几天，那边的灵石和丹药供应必须暂停，回复到理智。”

“可这是忘川的计划。”

“司命大人的意思是，大家尽快提升修为实力，才能更好地在中等位面世界立足。”

“只有出现更多的筑基修士，才能保住下界。”

这时，超级智脑的声音响起：

“可以考虑启动炼器计划，安排五十位学习了《御火炼器诀》的镇魔司战士，利用廉价的矿石打造法器，对外出售，换取灵石，预计每日可赚取两千到三千灵石。”

“修炼《御火炼器诀》也是修炼的一种，可以减少灵石、丹药的损耗。”

“一举两得！”

指挥中心，所有智囊齐齐怔神。

张司长露出认真思索的表情，道：

“详细讲述《炼器计划》的经过。”

“好。”

超级智脑立即把自己推演出来的计划步骤，一一罗列出来。

周围的智囊都看了过来。

在沉默了一阵之后。

张司长掷地有声道：

“黑傀宗有数十万外门弟子，掌握中品法器的弟子不到十分之一，市场空间广阔。”

“金源镇的法器价格虚高，我们有巨大的竞价优势。”

“可行！”

“启动。”

“联系我们的铁匠，准备部署场地，培养炼器师。”
