# 第1384章 还有别人（爆发之第二更）

第1384章 还有别人（爆发之第二更） (第1/2页)

声音在战场上传开。

忘川心中微惊，心道，莫非是自己露了行藏？

但马上被他否认。

对方的神识感知，还没有到这种程度。

锁灵披风，不是他一个筑基境巅峰修士可以看穿的。

忘川不动。

付锐杰仍旧站在原地不动。

数息之后，意外的情况发生。

暗地里，一道水波涟漪，缓缓地蠕动抬升，组成一道凝实的身影，出现在付锐杰的面前。

忘川微微蹙眉：

暗地里，居然还有别的人在窥伺。

自己居然没有发现。

还好自己忍住了，没有动手……

否则就真是要糟了。

付锐杰已经锁定对方，露出棘手忌惮的神色，道：

“五行遁术之水遁。”

“想不到云泽湿地还能碰到阁下这样的高手。”

“我也没想到，恶灵女、黑白戏子两位师弟，居然会死在一个黑傀宗内门弟子的手里。”

来人自报家门。

恶鬼殿！

他就是黑白戏子、恶灵女指望的援兵。

“只有你一个？”

付锐杰居高临下的冷笑。

来人微微一笑：

“不够吗？”

“催动符宝，需要消耗1000点灵力，你两度动用符宝，损耗2000点灵力。”

“催动五次中品法宝，至少损耗2500点灵力！”

“灵乳这种珍贵的宝物，你有一滴就已经很罕见，不可能还有第二滴……本座不过是对付一个手段尽出的筑基境巅峰修士罢了。”

对方言语从容，字字诛心。

付锐杰面不改色地咧嘴嘲讽：

“你就这么确定，本座的手段已经全部用完？”

浑身笼罩黑色斗篷的男子，冷冷笑道：

“要是我的话，现在就拿出中品灵石快速恢复灵力，能恢复一点是一点！你身上的宝物众多，秘密不小，本座今日是要定了！”

此言一出，付锐杰的脸色变得难看。

战斗毫无征兆地爆发。

一道透明涟漪，突然间从后方刺进了付锐杰的身体……残影。

付锐杰身体骤然推进出去，瞬息间持剑斩到黑色斗篷修士的面前。

后者化为一片黑色迷雾，迷雾之中炸裂出致命的恶灵鬼啸。

但恶灵鬼啸对上的是一张散发金色光芒的符宝！

第四张《朱雀符》符宝。

恶灵毒雾，被朱雀瞬间蒸发殆尽。

九节杖呼啸撞上目露惊容的黑色斗篷男子。

后者闷哼一声。

防御法宝被朱雀近距离击中。

本想用恶灵毒雾坑付锐杰一把，速战速决。

没想到偷鸡不成蚀把米，付锐杰居然还有符宝！

“你个疯子！”

“居然还有符宝！”

“这么点灵力！还敢动用符宝！！”

黑色斗篷修士，脸色难看得可以。

防御法宝应声黯淡下去，防御术法被九节杖追射打中，连破两道防线，狠狠撞上法衣展开的护罩。

再碎！

嘭！！！

付锐杰脸色苍白，再度动用秘术，身影闪烁推进，从黑色斗篷男子的身后一掠而过。

法宝飞剑，干脆利落地将其头颅割下！

身体微微一颤。

黑色斗篷修士的尸体和头颅一起砸进水泽。

头颅浮沉向上，面上布满了惊恐和不敢置信。

付锐杰冷冷的笑道：

“筑基境巅峰修士，的确不值一提，但是……你又算个什么东西，敢跟本座叫板？”

一边说话，一边取出中品灵石，恢复几乎干涸的灵石。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1384章 还有别人（爆发之第二更） (第2/2页)

连储物袋都没有空摘取。

就在这时。

轰隆！！！

头顶之上骤然炸裂出强大浓郁的灵压威势。

风暴刃舞！！

忘川出手。

在目睹到付锐杰接连斩杀恶鬼殿的两批筑基修士之后，忘川思索再三，最终还是决定出手。

付锐杰的灵力已经干涸……

即便是有符宝，现在也动用不出。

付锐杰猛然抬头！

“好！”

“今日云泽湿地是真的热闹！”

“都是找死！”

从储物袋里取出一个瓷瓶，似乎要喝灵乳。

忘川没有被吓到。

第二件中品法宝被祭出。

凝冰珠！

凛冽的寒气，瞬间覆盖方圆五十丈。

付锐杰眼看没有骗到对手，脸色变得难看，身形暴退。

灵力损耗得太厉害。

他现在是真的紧张了起来。

灵力不足以催动一件符宝。

必须争取时间。

随着万千风暴砸落。

五帝钱呜啸旋转护身……

下一秒，他就意识到不对劲。

这一击！

很凶！

比他的九节杖攻击还要凶猛很多。

嘭嘭嘭！

五帝钱疯狂替换，抵挡着大量风刃的攻击。

才恢复的一点点灵力，瞬息间就填了窟窿。

五帝钱灵光黯淡不少。

群木禁锢！

哗啦咔嚓！！

大量的巨树拔地而起，遮蔽付锐杰的视线。

与此同时，凝冰珠快速推进。

付锐杰不断挥舞飞剑，展现出不俗的四维属性……

“兄弟。”

“恶鬼殿的战利品，我全部交出。”

“如何？”

付锐杰认怂服软，想用战利品换一条活路。

没办法。

敌人的攻势过于凶猛连贯。

他的灵力始终抬不起来，异常被动。

而且那枚白色珠子，散发出来的冰冻气息，冻结空气水泽，让他的身法速度受到影响，稍有不慎就会被禁锢拿下，万劫不复……

忘川知道他打的什么鬼主意。

对方在往妖鹫兽的方向退，同时也在用中品灵石快速恢复灵力。

不愧是筑基境巅峰修士，这种时候了，应对得丝毫不乱。

可惜。

碰到了自己。

对方取出瓷瓶的时候，就想伪装出服用‘万年灵乳’的假动作欺骗自己。

被《道心种魔大法》识破。

如今，也正在一点一点的镇定下来，想要破局。

忘川当然不会给他机会。

付锐杰自己都不会想到，自己此行的目的就是他！

“死！！”

忘川近距离召唤出五行法阵。

三道《五行剑芒》爆射而出。

蕴含1800点以上术法攻击的剑芒，爆发出惊心动魄的灵压。

“剑修！”

付锐杰色变。

这一刻。

他终于忍不住了。

咬一口舌尖，喷在九节杖上，以精血强行催动九节杖迎击。

然而，他很快发现的法宝在凝冰珠的影响下，威势受到了限制，竟然只是堪堪撞碎三柄《五行剑芒》。

下一秒。

又是三道《五行剑芒》爆射！

付锐杰脸色苍白，满口是血，发丝正在以惊人的速度枯黄变白！

“我不能死！”

“我怎么能死在这里！！”

付锐杰目露狰狞之色，从储物袋里取出一枚红彤彤的——烈焰珠。
