# 第1367章 鱼龙兽（爆发之第一更）

第1367章 鱼龙兽（爆发之第一更） (第1/2页)

夜风很冷。

云泽湿地里面更加阴冷。

随着小队五人的快速深入，神识受到此地环境影响，渐渐从三、四十里的范围，逐渐压制到不足十里。

但是比起在万魔谷地下，依旧要宽松许多，没有那边的被完全镇压的感觉。

起码不至于无法飞行。

在万魔谷，神识被限制到只能离开百丈到二百丈，不及此地八分之一。

只是……

冥冥中，几个人感觉到到迷雾之中有什么东西盯住了自己。

这种感觉，让人心慌，忐忑不安，草木皆兵。

“大师兄。”

“你说的那座山丘，还有多远？”

“这地方太阴森了……”

陈天琪传音：

“感觉我们好像已经被盯上了。”

陈青松道：

“快到了。”

忘川全程一言不发。

他的的确确感觉有很多双眼睛盯着自己。

来自地底的，来自身后的，还有左右……

似乎无处不在。

好在这些威胁都是来得快，去得也快。

也就是说，盯住小队五人的只是一些普通的灵虫、妖兽。

不足为惧。

前方出现一座明显的山体轮廓。

“到了！”

陈青松说的山丘。

但忘川迅速感觉到不对劲。

在靠近这座山丘的刹那，他的剑心通明立即产生反应，有一双眼睛盯了过来，饱含恶意的神识，闪电般打在了自己一行人的身上。

“大师兄。”

“你说的地方，有人了。”

忘川及时传音陈青松。

陈青松点头。

他也感觉到了。

一缕饱含恶意的神识感知，正是从对面的山丘拍过来。

“没想到刚进云泽湿地就有目标！”

“这里距离云泽湿地以外不远。”

“目标妖兽的实力通常不会太强，我们先碰它一碰！”

陈青松不愧是来过云泽湿地多次的资深者，迅速做出决定：

“四位师弟，你们负责保护好自己，注意方位封锁，我来看看这头妖兽的底细。”

“好！”

四人精神一振，齐声回应。

五打一，优势在我。

不足十里地的空间，很快缩减大半。

妖兽藏身于山丘跟沼泽水面之间的洞穴之中，那是一条灵压气势十分强大的妖兽。

后者有着两个古怪的人头，满口尖牙，身躯上布满了波光粼粼的鳞甲，双臂伸展，三指手掌撕扯出黑色的锋芒。

噗通。

锋芒入水，五道黑色的涟漪泾渭分明的钻进沼泽，朝着靠近的五位人族修士袭去。

与此同时。

这头妖兽的后背伸展出一双流光溢彩的翅膀，拖拽着妖兽的身体离开水面，身体完全裸露出来。

鱼鳞般的身体下面，是一条修长的鳄鱼尾巴。

咻！

妖兽面对五人修士小队，不闪不避，竟然正面迎了过来。

忘川都忍不住地露出惊容。

妖兽……

都这么刚的吗？

筑基境中期而已。

陈青松跟林南天的脸色却变得凝重起来。

看清楚妖兽的刹那，立即惊呼提醒道：

“鱼龙兽。”

“大家小心！”

“这家伙实力很强。”

“当心水下的鱼龙刺。”

话音未落。

五道锋芒已经各自破水而出，从众人的脚下发起攻击。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1367章 鱼龙兽（爆发之第一更） (第2/2页)

黑色的鱼龙刺，其实就是一根根锋利的黑色鱼骨，带着摄人心魄的灵压，带着洞穿一切的锋芒和气势，狠狠砸到面前。

忘川祭出六魔剑，提前拦截。

陈天琪、江巍没有这等细致的操作，纷纷展开防御术法。

黑岩冢！

两座半圆形的岩石骤然合拢，严丝合缝地把身体保护进去。

铛！！

忘川率先将鱼龙刺命中。

只是碰撞的刹那，忘川脸色微变。

好强的力量！

六魔剑弹开；

鱼龙刺微微一顿，继续冲撞到面前，威势还剩一半。

忘川握住风暴斩马刀，随手一挥，撞碎鱼龙刺，化解危机。

陈天琪、江巍比较被动。

鱼龙刺直接洞穿黑岩冢。

“怎么可能？！”

二人的防御术法被破，脸色苍白。

还好手中法宝飞剑及时劈碎射速放缓的鱼龙刺，才不至于一招之下受伤。

但二人都有被强大的力量震得脸色苍白，灵力不畅。

他们可不像忘川，四维属性强大。

刚才的一击，他们没有完全化解，算是受了轻伤。

林南天那边，以三道暴烈火环震开鱼龙刺，完全化解鱼龙刺的攻击，高声传音道：

“当心！”

“这鱼龙兽的术法攻击很强，虽然只有筑基中期修为，但是战力绝对碾压筑基境后期修士！它的攻击，你们最好认真对待。”

不需要他提醒……

一次交锋，三人都已经清楚地知道鱼龙兽的成色。

陈天琪、江巍已经祭出防御法器，同时施展术法，召唤出《黑血巨钟》——防御术法都存在冷却时间。

需要过一段时间才能施展《黑岩冢》。

二人瞬间变得认真起来！眼里多了紧张的情绪！

此时，陈青松御剑跟鱼龙兽战到了一起。

鱼龙兽每一次甩动尾巴，都能刮出无形的风刃，双臂撕扯，五道鱼龙骨再度分袭五人。

陈青松驾驭法宝飞剑，一边抵挡鱼龙兽的风刃，一边祭出乌黑的尖刺法宝——乌头梭。

不愧是筑基境巅峰修士，立于空中，竟然挡住了鱼龙兽的大部分攻击，跟对方斗得不相上下。

“师兄，我来助你！”

林南天眼看陈天琪二人无碍，看了忘川一眼，毅然冲进战圈。

只见他掐诀施法，吐出一道道蕴含筑基灵压的金色火球，一边祭出了之前收取的中品法宝——炼金绳。

三条炼金绳一体同修，祭出手，微微一抖，化为笔直的金色长枪，破空射出。

这件中品法宝，每一击的威力蕴含2000点术法攻击，而且可攻可守。

鱼龙兽看都不带多看一眼的，修长的鳄鱼尾巴甩出一片冰寒刺骨的棺材形状冰墙……

三层冰棺！

咚咚！咚！！

九道金色火球率先撞碎在上面。

冰棺融化大半。

紧接着被金色长枪一举洞穿。

金色长枪眼看就要破开鱼龙兽的身体，结果后者竟然只是甩动尾巴，啪地一下就将金色长枪全部砸飞出去。

妖兽之躯，硬撼中品法宝？！

那自然不可能……

鱼龙兽的尾巴上出现了三道血痕，鲜血直流。

吼！！

鱼龙兽吃痛怒吼，张口喷出大面积的封锁神识的迷雾，身影诡异地一哆嗦，从迷雾之中消失不见。

“大家小心！”

“全力防御！”

陈青松脸色大变。
