# 第1347章 雷青鹤下血本（爆发之第五更）

第1347章 雷青鹤下血本（爆发之第五更） (第1/2页)

“师父！”

忘川辞别周鱼蓉、林南天，去了雷青鹤的修炼洞府。

雷青鹤阴沉着一张脸从洞府里走了出来，盯着忘川看了好一会儿，才满脸不悦地道：“你还知道你有个师父？”

“我还以为你打算这辈子都不来找为师修炼炼器之道。”

“弟子不敢。”

忘川听出雷青鹤话语里的幽怨之意，连忙笑着打了个哈哈，道：

“弟子这不是要先稳定筑基修为吗？如今弟子有点时间，特地过来给师父请安，顺便求教一下《御灵炼器诀》的下一层锻造的技巧。”

雷青鹤一听忘川有意修炼《御灵炼器诀》，满腔的不悦顿时一扫而空，露出笑容：

“真的？”

“未来一段时间，准备跟为师好好的修炼《御灵炼器诀》？”

“是啊。”

忘川走到雷青鹤的身后，小心翼翼捶背，道：

“弟子考虑好了。”

“既然筑基修为已经稳固，《五行剑诀》修炼到了一定的境界，肯定不能让师父久等，我抽个几天，跟师父学习一下怎么锻造真正的法宝，然后就可以回去重新修炼。”

“好狂的小子。”

“抽个几天……”

如果不是忘川展现出非人的天赋，他早就一耳刮子抽过去。

“你真当锻造法宝也像锻造法器一样轻松简单？”

“这东西，没点灵性，没点真本事，可是学不来的。”

雷青鹤吸着冷气，提前敲打忘川。

忘川却是一笑：

“之前锻造六魔剑的时候，师父你也是这么说的。”

“是吗？”

雷青鹤老脸通红。

“行！”

“你既然都这么说了。”

“来吧。”

“我们直接上手。”

“是骡子是马，拉出来遛遛！”

雷青鹤也很不服气，直接开启炼器师的地火法阵，开始讲解起来：

“锻造法宝，需要更强大的蕴灵材料，可以是强大的妖兽材料，也可以是珍贵的通灵金属材料直接锻造。”

“这些东西你都懂。”

“但是锻造法宝，要么需要极致地发掘出妖兽材料的灵性和灵魂印记，激发出强大的天赋术法能力！”

“要么，就是利用更多的法阵铭文，激活强大的攻击性和防御强度，铭刻契合的灵根术式！”

“你有什么想法？”

忘川早有准备，答道：

“弟子有防御法宝精钢环，新近又入手了一件凝冰珠，可攻可防！攻击方面有六魔剑和中品法宝‘风暴斩马刀’，其实目前更多的是需要辅佐类型的法宝。”

“辅佐类型法宝。”

雷青鹤微微皱眉，道：

“具体说说看。”

忘川沉吟道：

“以弟子的实力，对付筑基境修士其实已经没有太大的难度，起码保命是没有问题的，但弟子欠缺在结丹境修士手里保命的手段。”

然后把自己执行宗门任务，险些二次遭遇结丹境真人袭击的事情道了出来。

雷青鹤目露凝重之色地点了点头：

“说得对！”

“目前宗门人手紧缺，你们执行宗门任务的难度和危险性提升，的确要有更多的防范手段。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1347章 雷青鹤下血本（爆发之第五更） (第2/2页)

“结丹真人，是你们无法抗衡的存在，最好的办法是隐匿气息，或者遁逃类型的法宝。”

说到这里，他思索片刻，有了主意。

忘川看到，师父一挥手，锻造台上就多了三样材料。

一件是薄如蝉翼的妖兽外皮，色泽波光粼粼，给人的感觉如同烟雾一般，随时随地都在变幻，十分神奇；

第二件也是妖兽兽皮，是罕见的白色兽皮，外面还留着一搓白毛，勾勒出闪电纹路，灵性非常；

最后一件是黑褐色的蚕蛹一样的东西，古怪，看不懂。

雷青鹤不无得意地笑着介绍起来：

“这三样东西，可都是为师珍藏的宝贝，一直在考虑要用来锻造怎样的法宝。”

“但是今日听到忘川你说的话，为师突然有了灵感！”

忘川静静聆听。

雷青鹤道：

“这第一件宝物，来自一头隐匿伪装天赋的妖兽，它的外皮，可以锻造成披风类型的法宝，只要部署一些法阵铭文，激活它本身的魂力和天赋能力即可。”

“第二件宝物，可以锻造成靴子……妖兽生前似乎风属性妖兽，速度极快，激活其天赋，可以增加遁速保命手段。”

“最后一样，有概率激发出这头妖兽生前的《土遁术》。”

忘川听到最后一件法宝能力的时候，眼睛顿时亮了起来。

五行遁术之土遁！

这可是神技！

黑傀宗的《土遁术》顶多叫《岩石伪装术》，靠近岩石土壤，可以让自己跟岩石土壤的气息融为一体，但是无法移动，或者移动的时候容易露出破绽。

但这可是真正的土遁！

有这个能力傍身，碰到结丹真人，也有机会逃生。

忘川倍感惊喜。

“师父。”

“这样罕见的妖兽材料，您竟然有三件之多。”

“弟子佩服。”

雷青鹤得意地哈哈大笑：

“臭小子，要不是为了你，我才不舍得都拿出来。”

“挑一样吧！”

雷青鹤眼底闪过一抹狡黠之色，道：

“只要你《御灵炼器诀》突破一个境界，为师就再送你一件！如何？”

为了尽快让衣钵弟子掌握自己的衣钵，雷青鹤也是下了血本了。

这三件材料，的确是他手里为数不多的珍藏。

忘川闻言，立即走到锻造台前，触摸三件妖兽材料，仔细感知妖兽材料的韧性，在脑海里思索适配的锻造手法。

雷青鹤在旁边指点道：

“这三件材料的强度各不相同，需要用到的锻造手法、锻造工具也都截然不同……”

“但是你也不要小觑了它们。”

“这三件材料毕竟都来自于结丹境妖兽，锻造起来，会是比较大的工程。”

“譬如……”

雷青鹤讲得认真详细；

忘川听得细致。

足足过了一个多时辰。

忘川又从雷青鹤的许多妖兽材料里，挑了一批边角料的废物，开始寻找相同的触感，尝试进行打造。

灵力化锤！

灵力化锥！

灵力刻刀！

忘川一一熟练过后，然后的目光落到了最后那件黑褐色的蚕蛹上。

就是你了！
