# 第1370章 事教人，一遍就会（爆发之第四更）

第1370章 事教人，一遍就会（爆发之第四更） (第1/2页)

“小师弟。”

“你的术法，修炼到什么境界？”

“之前的《枯木逢春》，居然可以轻松禁锢鱼龙兽，境界肯定不低了吧？”

陈天琪、江巍闲来无事，找忘川聊天。

忘川对于自己施展过的术法，已经没有隐瞒的必要，如实答道：

“《枯木逢春》已经修炼到术法圆满的境界，距离一念法出，还有一个境界的差距。”

陈天琪、江巍对视，露出咂舌的震撼表情。

“我的个乖乖。”

“术法圆满。”

“厉害！”

“早就听说小师弟你土灵根术法有多个都修炼到一念法出的境界，我们以为你专修土灵根术法，不会太重视其它灵根术法，至少不会修炼到很高的境界。”

“没想到……”

“木灵根术法，距离一念法出，也只剩下一步之遥。”

“二十万经验值呢，可不是一步之遥。”

忘川闻言笑着打了个哈哈，自嘲道：

“从术法圆满修炼到一念法出，相当于把七个境界重新修炼两遍不止，我是觉得不划算，所以偷懒，没去走最后一步。”

“那是。”

二人深有体会地点头，道：

“任何术法修炼到一念法出，根本就是煎熬。”

“一般没人会有这个耐心。”

“像师弟这样，几个土灵根术法修炼到一念法出，已经是凤毛麟角的存在。”

二位师兄现在对忘川是格外的热情和亲近。

毕竟有过救命之恩，看忘川就跟看亲人一样。

忘川笑道：

“二位师兄怎么突然想到问这个？”

“还不是因为我们的筑基术法，基本都只修炼到‘初露锋芒’或者‘得心应手’……也就防御术法，稍微多花费了点心思，修炼到了‘领悟精妙’的境界。”

陈天琪叹了口气，继续道：

“如今到了生死搏杀的战场，才知道术法境界的重要性。”

“是啊。”

江巍一脸苦涩跟后悔的表情，附和道：

“实战战场上，施法速度反而不如修炼的时候流畅快速，而且……战场瞬息万变，我们的施法速度太慢了，在跟鱼龙兽交锋期间，一个术法都没来得及放出来，只能消耗更多的灵力，催动法器跟法宝。”

“但凡我们的术法境界高一些，施法速度更快一些，也不至于这么被动，面对鱼龙兽的袭杀，什么都做不了。”

人教人，教不会。

事教人，一遍就会。

二人是真的意识到了术法境界的重要性。

所以，他们更认定忘川绝对是修仙世界的二代。

只有修仙家族，会不惜代价地为忘川堆砌灵根属性和术法境界。

“小师弟。”

“术法修炼，有没有什么诀窍？”

“诀窍？”

忘川一愣。

“二位师兄说笑了。”

“我们黑傀宗的修炼诀窍，不是每一个人都很清楚？”

二人对视。

一直躺靠大树喝酒的林南天，闻言忍不住地坐起来，提醒二人：

“小师弟的意思是，黑血傀儡。”

“这个啊。”

“我们当然知道。”

陈天琪道：

“但是有些功法可以用，有些功法不行……”

听到陈天琪这么说，忘川立即知道，这家伙是个只知道修炼的书呆子。

江巍估计也差不多。

他有点无奈地看了林南天一眼。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1370章 事教人，一遍就会（爆发之第四更） (第2/2页)

后者摸了摸发红的酒糟鼻子，视若无睹地传音道：

“这俩货就是呆子。”

“你不用管他们太多。”

“宗门多的是这种只知道闭门修炼的呆子，也不知道沟通，自信得有点过于天真。”

“……”

忘川陷入沉默。

青鹤峰的师兄，原本轮不到他来指点。

陈青松这些人想要出类拔萃；

林南天这种人可以更好地脱颖而出；

需要这些呆子的衬托。

作为师父的雷青鹤，不愿意浪费时间指点，这是他们自己的命数。

但……

青鹤峰的筑基修士太少了。

如果这两位也出事。

独木难支！

一棵枝繁叶茂的参天大树，才好遮挡庇护镇魔司的壮大。

镇魔司躲在一棵光秃秃的大树下面，很容易招来各种耳目窥伺，容易毁灭。

一念至此，忘川对二人点出了几门功法的修炼诀窍。

陈天琪、江巍如获至宝，听得异常仔细。

一番简短的交流之后，二人抱拳致谢：

“小师弟！”

“不愧是修仙家族后人！”

“心胸开阔至极，让人钦佩！”

“小师弟的人情，陈天琪铭记在心，以后有任何需求，尽管开口，陈天琪赴汤蹈火，在所不辞！”

陈天琪十分感激，郑重其事地表示记住忘川的点拨恩情。

江巍迅速跟上：

“小师弟！我也是！以后有任何事情，尽管开口，做师兄的但凡皱一皱眉头，那都是狼心狗肺。”

二人是有点闭门造车，但不是真的傻。

他们自然知道忘川一番话的含金量，对他们带来的帮助，不亚于第二次的救命之恩。

忘川笑着抱拳回礼：

“二位师兄言重。”

“不过，以后师弟肯定也有需要借重二位的时候，我们到时候再聊。”

筑基修士的人情，不要白不要。

忘川来者不拒，统统记下。

林南天举着葫芦、咕咚咕咚地灌着烈酒，笑道：

“小师弟。”

“你倒是个善心大度的，这种核心的修炼诀窍都往外面说，就冲你这一点，以后要出门狩猎妖兽，你师兄我都全力支持！”

“多谢林师兄。”

忘川抱拳。

就在这时，他耳朵微微轻动。

声音。

破空声！

陈青松终于去而复返，正在快速地往这边靠近。

但让忘川微微愕然的是。

陈青松的身后有一头妖兽，气息暴戾，身法速度很快，灵动地穿梭在迷雾之中，快速靠近陈青松。

陈青松驾驭法宝飞剑，一只乌黑梭环绕周身，抵挡着虚空中一道道锋芒的打击，加速朝着四位师弟守护的法阵靠近。

“四位师弟！”

“妖兽已至！”

“准备围杀！”

哗！！

身后的妖兽拍打翅膀，猛然加速。

庞大的阴影，如同小山一般地来到陈青松的头顶之上。

双爪如同铁钩簸张，狠狠抓了下来。

陈青松同时甩出两件法宝。

叮当！！

尖锐刺目的火花在迷雾之中炸裂。

陈青松旋身甩射出三面精铁般的木制盾牌，抵挡住妖鹫兽的啄杀，身化遁光，来到了法阵的上方。
