# 第1394章 师兄陪练（爆发之第四更）

第1394章 师兄陪练（爆发之第四更） (第1/2页)

天池据点的驻守巡逻任务，还有几天。

忘川没敢有别的动作。

每天就是照常巡逻。

巡逻回来，在据点独立开辟出来的一座院子里修炼。

筑基境的木灵根术法、土灵根术法、金灵根术法、水灵根术法已经修炼得七七八八，如今只剩下火灵根术法。

忘川挑了《朱雀术》，开始调动灵力修炼。

《朱雀术》既可以用于单体攻击，也可以用于群体伤害，操控起来十分灵活，而且在没有完全耗尽力量之前，可以重新注入灵力，重置其术法威能，深得许多修士的喜爱。

忘川也已经摸清楚这门术法的修炼诀窍。

只要每一次击杀黑血傀儡的数量超过三头以上，就可以提升经验值。

击杀少了，没有经验；

击杀多了，也不增长额外的经验。

所以……

接连几天下来，他都是按部就班，一遍一遍地掐诀施法。

陈青松、林南天、陈天琪、江巍有幸见到他施展的筑基境火灵根术法。

只不过，筑基境的术法，每一次都可以把黑血傀儡烧得面目全非，尸身损耗过半，导致陪练的损耗率极高。

唉。

没办法的事。

五灵根属性，只有火灵根还停留在600+，其余属性已经全部提升到700+，必须把这个属性点上来。

消耗200点灵力！

朱雀呼啸而出……

迎风暴涨！

正前方的三头黑血傀儡，瞬间被烧成焦炭，跌入到院子里的黑血血池，快速冷却，保留下一部分的材料，跟之前的肢体残骸重新组合成新的黑血傀儡。

忘川的《朱雀术》早就已经提升到初露锋芒的境界！

所有可以提升属性的火灵根术法几乎都修炼到‘初露锋芒’的境界，如今越往后面修炼，都需要消耗大量的黑血傀儡。

每一次施法，相比灵石的损耗，忘川更心疼黑血傀儡的损耗。

叮！

系统提示：

“《朱雀术》从‘初露锋芒’提升到‘得心应手’，奖励4点火灵根属性。”

2000点经验圆满。

忘川马不停蹄地切换功法。

“四位师兄，没事的话，给师弟陪个练呗？”

四位师兄也是无聊，在据点里干瞪眼的空耗。

忘川索性开口，求陪练。

陈天琪、江巍毫不犹豫地答应下来：

“行啊！”

“怎么陪练？你说。”

林南天见二人答应下来，立即戴上痛苦面具。

这种事情，他熟啊。

以前去镇魔洞看忘川的时候，就因为年老无知，答应陪练一下，结果跟着一群外门弟子，足足陪了忘川三天三夜，就为了修炼一门《火墙术》，记忆深刻，毕生难忘。

忘川望向林南天：

“师兄？”

谁都可以拒绝，林南天绝对不能拒绝。

林南天无可奈何地叹了口气：

“行吧。”

林南天痛不欲生的表情，引起了陈青松的关注。

“给小师弟陪个练而已，用得着这么痛苦吗？”

然后很有点不知道轻重地举手：

“小师弟，算你师兄我一个。”

“好嘞！”

忘川露出笑容，痛快地答应着，然后给四位师兄分配任务。

“四位师兄，我接下来要修炼的是筑基防御术法《琉璃火塔》，四位师兄轮替施法进攻到表面出现裂纹……”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1394章 师兄陪练（爆发之第四更） (第2/2页)

如此这般地解释了一遍，四人都觉得很轻松。

这有什么难的。

紧接着。

就看到忘川脚踩四方步，配合法诀动作。

一尊三丈高的琉璃火塔迅速笼罩成型，然后发出咣地一声巨响，膨胀到五丈高！

陈天琪目露惊讶之色，道：

“师弟，可以呀。”

“这门《琉璃火塔》是相当冷门的防御术法，很少有人修炼，据说修炼起来也相当困难，你居然已经修炼到五丈高，达到‘初露锋芒’的境界了吧？”

“呵呵。”

忘川谦虚答道：

“没错。”

“托林师兄的福，的确是把这门术法修炼到了三层火塔。”

“可以啊。”

陈青松也点头笑道：

“这门术法虽然冷门，但是琉璃火塔每增加一层，据说就能多吸收一千点的术法攻击，修炼到高深境界，据说可以抵挡结丹境修士的全力一击。”

目前忘川召唤出来的琉璃火塔，的确是三层飞檐，看起来十分的威严。

“呵呵。”

忘川没有再说什么：

“四位师兄，可以轮替出手了，从天琪师兄开始吧，然后是江师兄，林师兄，最后大师兄！”

四人依言点头，一字排开。

陈天琪选择了保守的攻势，土灵根术法《黑血锁魂》，九枚黑血骷髅头，飞速地撞击火塔。

虽然只是炼气期的中阶术法，但叠加起来的伤害并不低。

陈天琪的土灵根高达五百多点，加起来就是近五千点的攻击。

结果。

所有的黑血骷髅头砸在火塔之上，没有泛起半点波澜。

陈天琪一愣，旋即苦笑起来：

“忘川师弟，你的土灵根抗性得是有多高？”

“42点土灵根抗性。”

忘川答道：

“另外！《琉璃火塔》自身增加10点的全面术法抗性，师兄还是不要用炼气期术法比较好，效果不大。”

陈天琪咂舌不已。

42的术法抗性。

比自己还高！

江巍忍不住地道：

“我记得忘川师弟修炼的是《五行剑诀》，五系灵根数值平均发展，那岂不是说，你的所有术法攻击和术法抗性都很高？”

陈青松目露惊容。

只有林南天一脸见怪不怪的麻木表情：

切！

你们才知道？

这家伙是个妖孽来的。

要不然师父怎么会那么紧张他的死活？带着两位阁主跑来护航？

震惊归震惊，大家火速切换了功法。

陈天琪重新施法。

了解到忘川的术法抗性很高，他这次选择了比较筑基境术法——《岩枪爆射》。

三根土属性的岩石长枪，如同法器一样，裹挟着强大的灵压，狠狠撞上琉璃火塔。

每一根岩石长枪的术法攻击高达1200点以上。

咚！咚！咚！！

筑基境术法的境界不弱，伤害叠加之下，终于是给琉璃火塔造成了伤害，外层快速出现裂纹。

忘川露出笑容，毫不犹豫地催动灵力，用100点灵力恢复了琉璃火塔的防御。

继续！

江巍迅速跟进，一道道凌厉的银色风刃，狠狠撞上琉璃火塔。
