# 第1373章 冰凝领域，开！（爆发之第七更）

第1373章 冰凝领域，开！（爆发之第七更） (第1/2页)

陈青松的神识感知到忘川、林南天的时候，就知道肯定是据点那边发生了意外。

他并没有多问！

因为忘川身上的灵压气势极其强大，漫天的风刃已经凝结成巨大的漏斗，凝固成型。

林南天周身布满酒水灵液，这是拼命的姿态！

陈青松迅速来到二人的身边，转身，祭出两件法宝！

法宝飞剑——云霄洞天！

法宝——乌黑毒梭！

迷雾之中，巨大的旋涡之中，闯进来两条巨蟒。

一条长逾二十几丈；

一条只有不足二十丈！

筑基境中期妖兽——乌头妖蟒；

筑基境初期妖兽——乌头妖蟒。

两条妖蟒，张开血盆大口。

黑色的毒液，在虚空之中化为一道道锋芒灵压逼人的血箭。

风暴斩马刀——风暴刃舞！

忘川现在只想速战速决，没有丝毫犹豫，漫天风刃狠狠砸落。

迷雾被劈开！

毒液被疯狂镇压。

赫然是以一人之力，抵挡了两头筑基境妖兽的第一轮攻击。

“好！”

“看我的！”

林南天掐诀完成了《朱雀术》的施法。

朱雀一掠而出，撞出林南天周围的酒泉，迎风暴涨，之前对战妖鹫兽的烈焰凤凰再度现身。

漫天迷雾迅速清空。

体型变得比两条妖蟒还要粗大。

轰！！！

乌头妖蟒连忙落往地面，掀起一片片炸裂的冰凌。

轰轰轰！

冰裂炸裂，持续不断地削弱烈焰凤凰的气焰灵压。

但是林南天的如今是真的强得可怕。

一张张《朱雀符》甩射而出。

咻！

咻！！

一头头朱雀包裹烈酒，摇身一变，体型暴涨，灵压从筑基境初期术法化为筑基境后期的烈焰凤凰。

一头头烈焰疯狂，带着恐怖的威压，狠狠撞向地面的两条乌头妖蟒。

这一刻！

林南天成为青鹤峰最靓的仔！

乌头妖蟒的眼里，全是震撼和惊骇。

两头妖兽扭头想跑。

忘川、陈青松自然不会让其如愿。

眼看林南天进入拼命的状态，二人默契地施展出自己的手段，牵制乌头妖蟒。

群木禁锢！

忘川术法一出，沼泽地里，大量的枯木瞬间被赋予了强大的活力，刺拉拉地快速膨胀，如同一条条活过来的蟒蛇，化为一片巨大的妖林，缠绕乌头妖蟒。

贴地遁走的乌头妖蟒，显然没想到这个选择会让自己陷入绝境，接连挣脱好几根树木的纠缠，还是被限制了身法。

烈焰凤凰狠狠撞在了身上！

轰！！！

轰！！！

轰！！！

一头接一头的烈焰凤凰，瞬间点燃了成片的妖木。

乌头妖蟒身陷火海。

尽管它们不断的堆砌冰凌护甲保护身体，但是……

烈焰凤凰一头接一头，完全控制住了局势，爆发出压倒性的优势，摧毁妖木，摧毁冰凌，摧毁护甲，烧得两头妖兽挣扎扭头，好不凄惨。

陈青松也没闲着！

旋涡沼泽！

他也在默默地禁锢限制乌头妖蟒的行动能力，让乌头妖蟒无法摆脱烈焰凤凰的锁定！

轰！！！

轰！！！

轰！！！

在两位同门的全力协助下，林南天心无旁骛地全力宣泄，七八头烈焰凤凰结结实实地轰在乌头妖蟒身上。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1373章 冰凝领域，开！（爆发之第七更） (第2/2页)

乌头妖蟒体表快速碳化，生命力流失。

随着法宝飞剑和乌黑毒梭落下。

战斗结束！

三人，首次爆发出惊人的默契。

迅速斩杀掉两头筑基妖兽。

忘川传音对陈青松道：

“据点附近发现了恶鬼殿的队伍，五个人，两位筑基境后期，三位筑基境中期……这会儿应该已经被我们的动静惊动，吸引过来。”

“赶快恢复灵力！”

一边说，一边信手扔出一座五行法阵的阵旗，布置简单法阵，然后把两头乌头妖蟒的尸体收入储物袋。

手法老练到陈青松都自愧不如。

三人都拿出了中品灵石，加速灵力的恢复。

林南天的情况有点糟糕。

一口气宣泄掉大半葫芦酒水。

接下来的战斗，要少一门杀手锏。

不过……

无所谓了。

至少不用腹背受敌。

果不其然。

恶鬼殿的队伍来得很快。

这边灵力尚未完全恢复。

五道身影如电从渐渐弥合的迷雾之中爆射而出。

“哼！！”

其中一人直接出手。

强大的灵压，飓风过境般扫荡这处缭绕着烧焦气息的战场。

五行法阵的阵旗黯淡损毁。

陈青松、林南天、忘川三人，就这样出现在对面的五位筑基境修士面前。

“咦！！”

“居然只有三个人！”

恶鬼殿的人没有立即出手。

人越少，反而意味着对方的实力越强。

“黑傀宗的修士。”

“失敬。”

“不知三位来自于黑傀宗的哪一座灵峰。”

恶鬼殿五人小队中，居中的筑基境后期修士，满脸黑白纹路，犹如一张画布面具般的脸孔，手里抓着一根白布魂幡类型的法器，给人异常诡异、深不可测的感觉。

左侧女子，脸色苍白，瞳孔全黑，目光死死地盯着三人之中最矮小的修士——林南天。

“《凝火诀》，筑基中期，酒葫芦……刚才爆发出强大火灵根术法动静，灵压惊人，灭杀妖兽的修士，就是他了。”

“居然是个老侏儒。”

另外三位筑基中期修士，打量着修为最高的筑基境巅峰修士陈青松，蹙眉传音交流起来：

“筑基巅峰。”

“这一位，怕是也有点实力。”

“后面的那座山丘法阵里面，应该就是他们的队友。”

“趁着他们没有汇合到一起。”

“动手吧。”

“筑基境巅峰修士的灵魂，适合入主百魂幡。”

“那个老侏儒，法宝消耗过度，已经不足为惧，小心点牵制着就好。”

“那个俊俏的后生小子，只有筑基境初期修为……”

“先杀掉！”

“嗯。”

“他们在用中品灵石恢复灵力。”

“事不宜迟。”

“动手！”

三人齐齐出手。

尖锐的厉啸，迷雾之中出现一张张狰狞的恶鬼面孔。

陈青松、林南天、忘川的目光，不由自主地就被吸引过去。

但三人的身后，悄无声息地同时出现一只只鬼手！密密麻麻，抓向三人。

忘川冷哼一声，直接祭出自己的第二件中品法宝——凝冰珠。

冰凝领域！

开！！
