# 第1353章 接应，回青云峰（爆发之第三更）

第1353章 接应，回青云峰（爆发之第三更） (第1/2页)

云岚峰大师兄是黑血世界的持有人。

那么这位付锐杰付师兄，就真的是早就持有黑血世界的人吗？

忘川心知肚明……

这种大师兄传给师弟的戏码，看起来更像是一种层层下压的传承，一种师门传承。

所以云岚峰的峰主，才有可能是真正最开始控制黑血世界的人。

忘川心情顿时变得沉重万分。

自己面对的，除了一位准结丹仙人，或许还有一位真正的资深结丹仙人。

认识到这一点，有那么一瞬间，他恨不得立即放弃黑傀宗，带着镇魔司找别的宗门另起炉灶。

可是一想到自己在黑傀宗的名气和影响力，想到青鹤峰峰主雷青鹤对自己的维护和栽培之情。

放弃这些，着实可惜。

他当即把朱游夏、李长盛、栗娜、苏婉叫了过来，告知此事，并且道出自己的推测。

四人都意识到了事情的严重性。

“云岚峰很危险。”

李长盛沉声道：

“七月半过后，李坤武失踪，肯定引起云岚峰的彻查！”

“我们绝对不能留下蛛丝马迹。”

“对！”

朱游夏望向忘川：

“司命大人，我们这次要转移的人手比较多，足足有三百多个，但是黑血芭蕉扇的数量只有不到二十件……”

“这么多人从李坤武的洞府转移出去，太危险了。”

“这件事情交给我来负责，我自然会部署好一切，不会让大家陷入险境。”

忘川摆手表示，这不是大问题。

从云岚峰到青鹤峰的路线他熟得不能再熟，只要避开少数几个外门弟子的院子，就能通行无阻。

而且！

谁说他的手里只有这么点身份令牌、黑血法衣？

当初在万魔谷，斩杀的不少火灵门弟子，从他们的储物袋里收取了不少令牌跟备用的法衣，足够照顾到所有人。

只是考虑到黑血世界也有督察中心的耳目，才没有透露罢了。

“既然问题不大。”

“老板，那就事不宜迟，先把主要任务完成。”

栗娜提议：

“拖得久了，总感觉心里不踏实。”

忘川点点头。

“行！”

“现在就动身。”

“李坤武这个家伙，暂时留在这边，我给你们留下几套法阵阵旗……另外，这里有一批法器，栗娜、苏婉，你们各自分一分，没事的时候熟悉一下。”

忘川从万魔谷带回来的法器，大部分都囤在身上。

除了给陆平安等人配备一些法器，其余的都留在黑血世界，武装镇魔司。

黑傀宗那边，他有的是手段和赚钱的机会。

毕竟他现在已经是一位把《御灵炼器诀》修炼到第五层的炼器师。

把李坤武、李乾风全部禁锢控制起来。

此次要前往黑傀宗的人员全部集中到忘川面前。

“大人！”

赵黑牛、陈二狗走了过来，双手各自捧着一个储物袋：

“这是这一年时间里，我们这边炼制的《引气丹》，刨除用掉的，还剩下十万枚。”

忘川点点头，收下。

之前从黑血世界带进黑傀宗的《引气丹》不到一万《引气丹》，已经用掉了八成……

这十万枚《引气丹》来得很及时。

“大人。”

“这个储物袋里，装的是镇魔司炼丹堂这段时间炼制的《小还丹》、《大还丹》，前者有百万规模，后者也有十万规模。”

“此外还有我们制作的秽土黑血。”

指挥中心准备得很充分。

但凡是黑傀宗那边用得上的东西，这边都准备得足足的。

忘川露出笑容。

有了这批资源，镇魔司前期的用武之地就大了。

这时，众人已经全部准备完毕。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1353章 接应，回青云峰（爆发之第三更） (第2/2页)

忘川跟栗娜、苏婉、陆云天、林守边等人对视，点点头：

“这边就交给你们了。”

然后对陆平安五人道：

“我先回去坐镇，给栗娜信号，你们等栗娜的通知，然后带人进来。”

“是。”

陆平安、阴瑶儿等人点头。

说完，忘川就驾驭六魔剑，扑进虚空中的血色迷雾，从此界消失。

不多时。

栗娜原地睁开眼睛，点了点头：

“诸位，可出发了。”

陆平安、阴瑶儿、白惊棠等人，各自祭出黑血芭蕉扇，载着人，扑向半空。

距离血色迷雾一步之遥的时候，这些人脚下发力，纵身离开，横空飞掠，扑进血色迷雾之中的通道。

一群人驾驭黑血芭蕉扇，回去接应其他人。

……

李坤武的洞府里，禁制依旧，外面风平浪静，没有任何异常。

忘川坐镇其中！

李坤武的洞府法阵，只是很普通的伪法宝级的法阵，跟六合一阵盘的强度差不多，很简单……

对于忘川这种可以自由出入七十二地煞强度法阵的人来说，控制这座法阵不要太容易。

不多时。

一个个镇魔司的成员就从通道进来。

大家进入到此界，迅速从强烈的震撼和好奇转化为冷静和淡定，整齐肃立，等待下一步的行动命令。

很快……

三百六十人，全部到齐。

大部分镇魔司都是八阶战士修为。

像陆平安、阴瑶儿、郭嘉、元心这种达到十阶战士水准的还是很少。

随着最后一批修仙者进入，忘川转身。感知李坤武的洞府四周。

“你们就地待命。”

“不要碰任何东西。”

“是！”

众人应诺。

忘川在腕间摸了一下。

冥蚕手镯。

土遁术！

这是他打造出来的第一件法宝。

身影融入到云岚峰的岩壁之中，岩石仿佛水流一样，变得可以从容穿行。

忘川感觉到自己仿佛成为了一道没有肉身的影子，被冥蚕手镯的力量包裹，压缩到极致，在山体里面穿行。

神识感知又不受任何影响，依旧可以感知到附近方圆四十多里地的所有一切。

忘川来到附近外门弟子居住的院子，随手布置下一座法阵，确保他们陷入到法阵之中，然后又在云岚峰的地界布置下一座座隔绝神识感知的法阵……

完成所有的部署，忘川返回李坤武的洞府：

“所有人按照我的路线，跟紧。”

所有人换好了黑傀宗的黑血法衣、黑岩法袍。

“出发！”

临时开启李坤武洞府的禁制。

三百六十人，一掠而出，全速掠出山峰。

尽管大家都不是修仙者，但是高阶武者的身法速度，可不会逊色太多。

在法阵的掩护下，一群人趁夜快速下山，在一座座法阵之间穿行，避开一座座洞府，很快就出了云岚峰的地界，靠近青鹤峰地界。

忘川如释重负。

到了青鹤峰的地界，就安全了。

他收回所有的法阵阵旗，返回到这边，对众人叮嘱道：

“从现在开始，你们就是青鹤峰忘川师叔麾下的外门弟子，遇到任何人，只需如此回答即可。”

忘川传音。

“你们要记住！”

“你们的师叔是黑傀宗第一天骄。”

“你们师叔是青鹤峰峰主的衣钵传人！”

“你们师叔的师姐周鱼蓉，目前负责处理青鹤峰事务！”

“你们师叔的师兄林南天，是青鹤峰的功臣，其本人身份，也是周鱼蓉的道侣。”

“你们只要不惹事，在青鹤峰，就不需要惧怕任何人。”
