# 第1387章 藏锋银弓（爆发之第五更）

第1387章 藏锋银弓（爆发之第五更） (第1/2页)

两个多月。

黑傀宗在云泽湿地输了面子。

恶鬼殿在云泽湿地赢了里子。

忘川麾下的镇魔司一脉，五十位炼器师，在指挥中心的提点下，顺利锻造出极品法器，全部把《御灵炼器诀》提升到第四层。

陈二狗等几个人，甚至锻造出了下品法宝，《御灵炼器诀》推升到第五层。

镇魔司的其余人员，虽然对打铁炼器不是很擅长，但是眼看大人手里的材料众多，纷纷临时抽了时间入门《御灵炼器诀》，至少把《御灵炼器诀》提升到第二层。

好消息接连不断！

陆平安在沧澜峰，顺利修炼到炼气期大圆满，准备筑基。

阴瑶儿修炼到炼气期大圆满。

郭嘉、元心、李天门、白惊棠、叶白衣、李青等人全部修炼到炼气期十二层。

与此同时。

赵黑牛拿着聚风银弓，竟然琢磨出蓄力聚气，同时爆发三重风刃的手段，硬生生通过一件普通的上品法器，爆发出极品法器的破坏力。

这一发现，让一群炼器师齐齐转向，开始寻找各种灵性金属，锻造极品品质的弓类法器——按照多重蓄势的技巧，其实是有机会通过极品法器，爆发出下品法宝的破坏力。

要知道炼气期修士，因为灵力尚未转化灵液，催动法宝十分吃力，需要付出双倍的消耗，根本就没有催动法宝的能力。

但如果是极品法器……

不但灵力消耗少了，而且可以爆发出更强大的威力。

收获巨大！

认识到这一点，忘川通过周鱼蓉，不但在青鹤峰的境内收购各种灵性金属，甚至会在宗门的其它灵峰收购灵性金属，用于囤积更多的灵性金属，准备要打造更多的弓类法器。

只是……

这类锻造法器的手段，花费的时间周期很长。

……

“大人！”

这天，终于有人打造出极品的弓类法器。

一人兴冲冲地从隔壁炼器密室冲出，手里拿着法器成品：

“成了！”

“极品法器‘藏锋银弓’！”

“您试试！”

忘川立即停止术法修炼，接过银弓，仔细端详。

峡谷之中，白惊棠等人纷纷凝望过来，有期待，有高兴。

藏锋银弓：极品法器。

注入60点灵力，可触发《风刃》术式，锁定敌人，造成900点金灵根术法攻击；

注入120点灵力，可触发《连环风刃》术式，对扇形区域内的目标造成900点无差别金灵根术法攻击；

（开弓，即露锋芒）。

忘川眼睛一亮。

极品法器的属性，比之上品法器强出很多。

麾下的炼器师，竟然往里面封印了两道攻击术式。

手握藏锋银弓，忘川望向赵黑牛：

“赵队，你来试试！”

赵黑牛咧嘴露出笑容，不客气地接过大人抛来的法器，

赵黑牛滴血认主，祭炼之后，立即动作娴熟地挽弓……

灵力注入。

灵压迅速腾起。

锋芒引入银弓，锋芒指向峡谷。

箭矢裹挟着锋利的灵压，蓄势待发。

然而……

赵黑牛并未立即开弓，而是马不停蹄地继续注入灵力。

第二道箭矢出现在银弓之上。

然后是第三道箭矢！

银弓上的灵压越发强势凶猛。

银弓之上的獠牙也在逐渐显露出锋芒。

三道蕴含900点术法攻击的箭矢，的确蕴含出下品法宝的破坏力。

但这……

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1387章 藏锋银弓（爆发之第五更） (第2/2页)

竟然被炼气期十二层的修士爆发出来。

忘川忍不住地露出笑容。

炼气期修士掌握了可以威胁筑基境修士的手段。

赵黑牛的这个发现，让镇魔司提前拥有了更强大的底蕴和手段。

咻！

随着三道风刃箭矢爆发出去……

峡谷之中的黑血傀儡，一瞬间被撕碎掉数百头之多。

风刃摧枯拉朽，最后撞上法阵壁垒，这才消失。

众人目瞪口呆！

好强！

炼气期的防御手段，不可能挡下这一击。

但……

藏锋银弓的手段不仅止于此。

赵黑牛看着大量黑血战士尸体落入黑血血池，快速地复苏重生，再度整齐列好队伍，他第二次拉开银弓。

这一次。

他注入了更多的灵力！

《连环风刃》的术式，在银弓前方凝结出一团圆形的风刃光团，灵压更强，也更加的不稳定。

赵黑牛深吸一口气，稳定《连环风刃》的术式，再度注入灵力。

第二团《连环风刃》的风刃光团出现在银弓之外。

然后是第三团！！

“稳不住了！”

赵黑牛咬牙，手中的银弓突然朝向空中：

“去！！！”

三团风刃光团朝着峡谷的前后两端分别射出。

正前方的黑血傀儡，顿时被大量的风刃无差别撕扯。

黑血傀儡如同被刀剑掠过的豆腐，残肢横飞。

墙壁上也留下了密密麻麻的锋利痕迹。

防护壁垒瞬间被激活。

众人目瞪口呆。

峡谷内，数以百计的黑血傀儡，竟然被这一招，直接割倒。

所有黑血傀儡，全部化为残肢，落入血池。

叶白衣张大嘴巴，不敢置信地看着眼前的一幕：

“嘶……”

“这，有点厉害啊。”

“赵队威武啊。”

陈二狗站在洞府，居高临下地看着这一幕，狗眼溜圆：

“我滴个乖乖，这要是锻造出法宝级别的大弓，这伤害得了？”

白惊棠好容易消化心头震撼，扭头，对忘川道：

“赵队的发现，太重要了。”

“但是，这个秘密必须只能掌握在我们镇魔司的手里，成为我们的独家秘密。”

“对！”

忘川点头，深有感触地道：

“这个秘密一旦放出去，从炼气期到筑基境的格局都要出现动荡，会带来巨大的不确定性。”

“除非是到了不得已的时候，任何人不得在陌生人的面前动用这一手段！”

忘川当即下达了封口令。

镇魔司全体遵守。

然后对一群炼器师下令：

“按照‘藏锋银弓’的规格，打造更多的极品法器，尽量做到每一个镇魔司成员一件……”

忘川知道自己的野心很大。

但他也很清楚，一旦镇魔司人手装备藏锋银弓，就相当于人手一件下品法宝。

镇魔司的整体实力将提升一大截。

闻言，陈二狗跟一群炼器师露出为难的表情：

“大人。”

“灵性金属十分珍贵。”

“在我们挖掘出来的这些金属里，需要把大量金属里的灵性聚集到一小块法器之中，然后才能进行锻造。”

“一件藏锋银弓需要用到的灵性金属多达三吨！最后留下三百公斤左右。”

“一件成品的成本高达两千灵石！”

镇魔司每个人配备一件，需要七十多万灵石。
