# 第1393章 引出元婴（爆发之第三更）

第1393章 引出元婴（爆发之第三更） (第1/2页)

雷青鹤一直注意着自己最小的徒弟。

虽然忘川没有流露出任何多余的表情，镇定从容到不像一个筑基境初期修士，不像一个刚刚死里逃生出来的幸存者。

雷青鹤却知道，要在结丹修士‘秦三会’的手里逃生，绝对不是一件简单的事情。

陈天琪就是个废物，能活下来，完全是靠忘川。

所以忘川必然是付出了不小的代价。

恐怕不单单是他看到的烈焰珠跟《朱雀符宝》。

“忘川。”

雷青鹤传音对忘川道：

“没事的。”

“这次回去，你好好的修炼，为师再给你准备一件防御法宝，肯定要比精钢环更好，确保你的安全。”

“多谢师父。”

忘川点头致谢，暗道有靠山有背景就是好。

普通筑基修士，花很多年积攒的资源，恐怕都买不起一件中品法宝，雷青鹤说送就能送。

而且……

他也没想到，自家师父跟驭兽阁阁主、炼丹阁阁主关系如此亲密，一声招呼就能拉过来助拳。

自己的师父，看起来并不简单呢。

这时，云泽湿地方面的天际化为一片诡异深邃的漆黑。

狂风骤起！

天池池水倏然结冰！

附近的草木纷纷被寒风冻结。

天地间，四面八方传来恶灵鬼啸。

陈青松、林南天等人纷纷露出惊容。

“哼！”

郑秋官冷笑，远眺天边，朗声道：

“恶鬼殿的人，来得好快。”

“只是……”

“你们怕是忘记这里是黑傀宗的灵脉附近，到我黑傀宗的地盘生事！是想死了吗？！”

郑秋官平日里温和炼丹，与世无争，实则修炼《凝火诀》的人都是和炸裂的火爆脾气。

驭兽阁阁主李双翼，默默地召唤出自己的两头结丹灵兽，同时伸手要来了陈青松手里的阵盘……

咔咔！

阵法启动！

肉眼可见的禁制结界，迅速升起壁垒！方圆数十里山林，顿时被笼罩了进去。

寒风被阻。

黑雾弥漫！

十几道身影，裹挟着结丹真人特有的强大灵压，出现在大阵之外。

十三位结丹真人，黑袍厉目，气息森冷，气势汹汹地高声问罪：

“秦三会，就是死在你们的手里？”

“问得好。”

郑秋官冷笑着托起一枚留影珠，放射出秦三会对两名筑基境修士出手的画面，然后掐断……

“堂堂结丹真人，对我黑傀宗筑基修士出手！”

“你们这是奉命袭击我黑傀宗的据点，还是私底下的龌龊？”

恶鬼殿可不是讲道理的主。

哪怕证据确凿，他们理亏，却依旧强词夺理，怒声责问：

“为了区区两个筑基修士，就敢杀我恶鬼殿的结丹真人！”

“你们黑傀宗，果然霸道！”

十三人，灵压激荡，大有一言不合立即动手的意思。

可就在这个时候，黑傀宗的援军杀到。

为首的赫然是云岚峰峰主柳传雄。

十五位结丹真人，一字排开，悬停天池据点上空。

一群人隔空凝视恶鬼殿众人。

“哼！”

“怎么？”

“又准备跟我们打第二场？”

“技不如人，就老老实实滚回去，何必在这里丢人现眼。”

柳传雄本就怒气未消，如今自然是恨不得跟恶鬼殿再做多一场，再行打过！

双方的结丹修士都是火爆脾气，杀气腾腾，战斗一触即发。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1393章 引出元婴（爆发之第三更） (第2/2页)

千钧一发之际。

天池据点上空，突然凝结出现一只巨大的黑色鬼手，如同魔神入场，狠狠地朝着柳传雄等人砸落。

速度之快，所有人都未曾察觉。

“元婴！”

驭兽阁阁主李双翼、炼丹阁阁主郑秋官，齐齐目露震骇之色。

柳传雄更是吓得纷纷向四方脱逃！

“老祖救命！”

就在这时。

一柄神来之剑，十分惊险地及时出现，点在了鬼手之上。

元婴级的恐怖灵压狠狠撞飞附近所有结丹修士。

天池据点的法阵壁垒，也是受到了恐怖飓风的冲击，迅速出现大量裂纹，差点被攻破。

噗！

噗！！

柳传雄等一群结丹修士，以及恶鬼殿的十三位结丹真人，齐齐受到冲击，各自出现轻伤……

“此事，我黑傀宗占理。”

“恶鬼殿如果要继续纠缠，黑傀宗全力接着。”

天地间，通体金色的长剑，嗡鸣不止，威严的话语如雷音阵阵。

恶鬼殿身后，那位不曾现身的老祖，并没有继续出手。

“够了。”

“都回去。”

恶鬼殿十三人，耳里响起自家老祖的声音。

众人虽有不甘，在元婴老祖命下，也只能纷纷抱拳领命：

“谨遵老祖法旨！”

十三人迅速遁走。

天地很快恢复清明。

之前震动天地的雷音再度响起：

“恶鬼殿的人已走。”

“所有结丹，全部回去。”

“以后行事不要太过莽撞。”

这是黑傀宗太上宗主的声音。

“是！”

“谨遵太上宗主之命！”

一群结丹修士纷纷抱拳领命，然后离去。

雷青鹤也走了。

临走的时候，特地给忘川使了个眼色，传音叮嘱道：

“有太上宗主关注此地，接下来一段时间，恶鬼殿的结丹真人也不敢造次，你完成此次的宗门任务，就回青鹤峰，为师给你准备一件防御法宝。”

“是。”

忘川如释重负。

心里却是轻松不起来。

因为他感觉到，有一道目光一直盯着自己。

哪怕所有结丹真人去远……

依旧隐晦地停在自己的剑心通明之中。

忘川知道：

自己这是被太上宗主盯上了。

自己跟陈天琪，在结丹真人秦三会的手里幸存下来，引起了太上宗主的关注。

他越来越后悔，接下这次的宗门任务。

一失足成千古恨呐。

被这位盯上，以后行事都要万分小心。

如果不是剑心通明产生的感知，自己的一身秘密迟早要曝光。

“没办法。”

“先老实下来，按部就班的执行宗门任务，让二狗通知人，给指挥中心传讯，通知镇魔洞的所有人，暂时收敛，进入警戒状态。”

忘川不想镇魔司这么快的曝光……

元婴老怪喜怒无常。

万一出手，镇魔司覆手可灭。

随后的几天，忘川老老实实的执行任务。

直到几天之后，那股若有若无的窥探感终于彻底消失。

指挥中心那边也传来消息。

阴瑶儿、白惊棠她们也有察觉到被窥探……

但大家早有准备，没有露出任何马脚。

元婴老祖不会在蝼蚁的身上浪费时间。
