# 第1354章 师父太好，我害怕（爆发之第四更）

第1354章 师父太好，我害怕（爆发之第四更） (第1/2页)

忘川洞府。

三百多名外门弟子的出现，的的确确是引起了不少的议论。

一座洞府，以往只有数十名外门弟子伺候着。

忘川的洞府，早就有了一百四十多名外门弟子，算是超配的。

如今一口气增加了三百六十名外门弟子，整个洞府的人员，来到一个十分夸张规模。

五百出头的外门弟子……

这已经算是一个小的修仙家族势力。

区区一个筑基境修士，根本就不可能养得起。

“袁师兄。”

灵田外面，袁紫华巡查灵果树浇水吸收情况的时候，一名同乡人忍不住地压低声音问道：“师叔突然招揽了这么多人，是怎么回事？该不会是对我们不满意，要把我们换掉吧？”

周围的几个外门弟子纷纷竖起耳朵。

袁紫华闻言四下看了一眼，道：

“别瞎说八道。”

“师叔前不久才给了你们每人一枚《引气丹》，帮助你们突破到炼气期三层，又是传授术法，又是给你们置办各种低品法器……这时候把你们逐出门墙？”

“你没睡醒吧？”

附近的外门弟子深以为然，纷纷点头：

“说得也是。”

“真要对我们不满意，直接把我们退了就是……”

“可是，师叔的洞府，哪里会需要用到这么多人？”

“这么多人，怎么养得起？”

有人说到了问题的关键：

“五百多人，每年的灵石俸禄就要六千多，还要支付五百多枚《引气丹》，筑基境后期的师伯都养不起啊。”

“是啊。”

围过来的人越来越多。

大家都很担心。

“忘川师叔，真的知道每年要花费多少修炼资源吗？”

“废话！”

袁紫华还没来得及回答，丘四方走了过来：

“灵石和丹药都是从师叔手里发出来的，师叔比任何人都清楚其中的花费！”

“我刚从师叔的洞府出来。”

“师叔说了。”

“鉴于宗门最近发生的变故，人手紧缺，师叔担心未来会碰到更多的意外和宗门战斗任务，决定要在洞府培养一支护卫队伍。”

“护卫队伍？”

众人错愕不已。

袁紫华也愣住了，连忙追问：

“师叔真打算培养洞府的外门弟子？”

“对！”

丘四方点了点头，道：

“人数暂定六十个左右。”

“这批人里面，有不少都是师叔从凡人国度招揽的武者，四维属性很高……”

“只要六十个人？”

袁紫华目露思索之色：

“还还有三百人呢？师叔有没有说，怎么安排？”

众人纷纷竖起耳朵，凝望丘四方，等待他的回答。

丘四方道：

“师说说了，他新近又契约了新的战斗灵兽，同时负担两头战斗灵兽，需要狩猎更多的血食，同时需要扩大洞府的兽栏，繁衍更多的灵兽。”

“未来兽栏那边，要加派人手，增加至少六十人！”

“此外，要额外安排一批人跟周师伯、林师伯的洞府对接，调配资源……”

“此外！”

“青鹤峰那些闲置的洞府，我们师叔也准备利用起来……”

说到这里，众人都不禁火热起来，热血沸腾。

袁紫华强忍心头震撼，道：

“师叔这是要大展拳脚呀！”

“可是，峰主他老人家能答应吗？”

“一位筑基境初期修士，要同时管理多座洞府？控制那么多的资源地？”

大家都忍不住地用力吞咽唾沫。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1354章 师父太好，我害怕（爆发之第四更） (第2/2页)

忘川师叔的手笔，的确是有点大，有点超前。

丘四方深深吸气，道：

“据说。”

“峰主他老人家已经答应了。”

众人哗然！

然后是振奋！

所有人两眼放光！

忘川师叔的影响力越大，掌控的资源越多，他们的修炼资源可以稳定下来不说，未来在青鹤峰一群外门弟子里也有面子不是。

……

忘川的确是在把人安顿到自己的洞府之后，就立马去了青鹤峰找师父雷青鹤，跟雷青鹤要了一批外门弟子的名额。

雷青鹤二话不说，直接就答应下来。

多养一批外门弟子不算什么。

忘川在筑基境初期，就成功锻造出法宝‘冥蚕手镯’，把《御灵炼器诀》推升到第五层，成为黑傀宗有史以来最年轻的法宝炼器师，其天赋让人叹为观止。

这点要求算什么？

忘川同时要了青鹤峰地界范围内的三座洞府，一座在青鹤峰主峰，两座在他洞府附近……

雷青鹤也都答应下来！

毕竟！

炼器师最需要的就是什么？资源！！

这些洞府闲置在那里，是因为他没有实力和精力打理，不愿意花费更多的灵石去养一群外门弟子。

至于普通弟子……

他们也不应该浪费这个世界精力。

但忘川不一样。

忘川身为炼器师，值得投入更多的资源！

值得他倾斜资源。

雷青鹤把偏心诠释得淋漓尽致。

当即就传讯周鱼蓉，告知她，忘川需要调动这三座洞府的一切资源，包括外门弟子……

“多谢师父。”

“没事。”

雷青鹤笑眯眯地道：

“你要是觉得资源不够，青鹤峰还有十七座闲置洞府的配套资源，人员和资源你都可以接收过去，只要你有这份精力，管理得过来，为师都可以交给你打理。”

这下，轮到忘川不好意思。

他的确是借自己《御灵炼器诀》突破，才理直气壮地跟雷青鹤要更多的资源。

可雷青鹤照顾得太明显，他也会害怕。

真把这些资源都接到手里，到时候青鹤峰的师兄师姐怎么看自己？

雷青鹤私生子？

还是说青鹤峰开始姓忘？

“师父。”

“我去找周师姐。”

忘川落荒而逃。

雷青鹤笑眯眯地目送忘川走远，然后目露思索之色：

“带了几百个人……”

“是家臣吗？”

“看看吧。”

……

忘川找到周鱼蓉的时候，这位师姐很是无奈地叹了口气，道：

“小师弟，你这是又给师父上了什么迷药？让你一个人管理四座洞府，这是青鹤峰从来没有过的先例，我都担心其他师兄师弟会嫉恨上你。”

“我也怕啊师姐。”

忘川一副深有同感的表情，往旁边一坐，半真半假的道：

“自从《御灵炼器诀》突破到第五层，师父就恨不得把青鹤峰的一切都交给我，刚才还提议说，要不要把所有闲置的洞府全部交给我来打理！”

“……”

周鱼蓉接到的传音是三座洞府一百多外门弟子……

听到忘川的这番话，她凤目圆睁，充满了不敢置信：

“师父疯啦？”

“把一千多个外门弟子都交给你？”

忘川摆了摆手：

“没有，在师弟的坚持下，最终只要了三座洞府的资源和人手。”

“……”
