# 第1380章 关一扇窗，开一扇门（爆发之第六更）

第1380章 关一扇窗，开一扇门（爆发之第六更） (第1/2页)

雷真自然也觉察到，大师兄对忘川的态度明显不友善。

他连忙上前两步，来到二人之间，主动解释道：

“这位是青鹤峰的忘川师弟，得知我出了一件法器，特来购置法器。”

他一边解释，一边对忘川神识传音：

“抱歉，忘川师弟。”

“这是我们云岚峰的大师兄，付师兄，他最近心情不是很好，说话有点冲，你别放心上。”

忘川挑了挑眉。

付锐杰的心情自然是好不起来。

少了黑血世界的进项，换了谁，心情都好不起来。

付锐杰没有把筑基境初期修为的忘川放在眼里，尽管对方在宗门有些名气，是传颂一时的宗门第一天骄。

但在即将突破到结丹境的修士面前，宛如蝼蚁。

“既然法器已经交割，那就离开吧，我找雷师弟有些事情要聊。”

忘川看到雷真尴尬且惭愧的笑脸，微微点头，转身就走。

付锐杰目送忘川离去，这才收回视线，道：

“雷师弟，此人来历不清不楚的，少来往。”

付锐杰对雷真训话。

雷真苦笑不迭，点头嘴上答应：

“是。”

“听大师兄的。”

谁让他是云岚峰的大师兄呢。

“对了，大师兄此番前来，可是有什么吩咐？”

雷真岔开话题。

付锐杰外放灵力，隔绝外界的神识感知，这才开口，道：

“最近手头有点紧，我打算组一支队伍，去往云泽湿地碰碰运气，狩猎几头妖兽……我知道雷师弟你最近对炼器很上心！带你一个！届时你可优先从这些战利品里挑选妖兽材料，如何？”

雷真立即笑着答应下来：

“师兄有这等好事还记着师弟，师弟感激万分，好！算师弟一个，我们什么时候出发？”

付锐杰的实力不弱，他愿意亲自组队，至少是寻常队伍里最有保障的。

付锐杰道：

“目前队伍里，算上你，已经有五个人，我打算再拉两个人……”

七人小队，在面对一些挑战和威胁的时候，可以更加从容。

付锐杰还是比较小心谨慎的。

“好。”

“我准备一下，等师兄通知。”

雷真表态。

付锐杰叮嘱道：

“外出的消息，不要对外宣扬，我再拉两位师弟进队，夜晚我们一起到云岚峰的玄铁矿据点集合。”

“是！”

二人一番敲定之后，付锐杰迅速离去。

雷真转身返回洞府。

这个时候，感知到付锐杰的神识脱离，披着锁灵披风返回到附近的忘川，也听到了二人的交谈。

忘川的确对付锐杰莫名其妙针对自己的敌意很是好奇。

没想到听到了付锐杰准备计入云泽师弟的行动计划。

心念一转，立即明白过来。

付锐杰跟陈青松一样，都是筑基巅峰修士，需要准备大量的资源，冲击结丹。

失去黑血世界上贡的大量灵石，这就导致了付锐杰的心情不爽，临时决定组建队伍，前往云泽师弟赚点外快。

“七人队伍……”

“果然是人多好办事。”

忘川没有打探到自己想要的情报，悄悄回返到自己的洞府。

把聚风银弓交给了赵黑牛，便匆匆下线联系了张司长。

张司长得知付锐杰的行动计划，目露思索之色，道：

“苏老板，你怎么想？”

“打算趁此机会，坑这个姓付的一把？还是，干脆把他留在云泽湿地？”

忘川靠坐在沙发上，道：

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1380章 关一扇窗，开一扇门（爆发之第六更） (第2/2页)

“我也没有考虑好。”

“杀了付锐杰，我们黑血世界明年的威胁就将削弱不少，但是对方是七人队伍，我单独行动，没有十足的把握。”

栗娜在旁默默了点点头，道：

“七位筑基修士，目标又是筑基境巅峰修士，想杀掉此人，然后还不留下手尾，的确很难。”

“小白虽然可以提供一定的助力，但飞天雪貂毕竟来自黑傀宗的驭兽阁，一旦出手，就会被人认出来，追究到老板你的头上。”

“我建议，还是不要太冒险。”

栗娜偏向于不动。

忘川又有点不甘心。

张司长瞧出忘川的犹豫纠结，提出建议道：

“苏老板你可以跟上去看看。”

“云泽湿地地形环境复杂，你的听音辨位能力，配合锁灵披风，优势很大，进退自如！如果真的找不到机会，大不了浪费几天时间，退回来就是。”

“如果真的碰到了好的机会，趁此机会，为我们铲除一个祸患，也无不可。”

“……”

忘川缓缓点头，眼神慢慢变得深邃坚定。

“张司长你说得对。”

“不过是浪费几天的修炼时间……”

“机会难得，不能错过！”

正准备离开。

张司长又道出一个消息：

“对了。”

“苏老板。”

“关于百变族战士可以契约为灵兽，我们有了一些新的观点。”

忘川闻言立即来了兴趣。

张司长道：

“火鳞已经突破到炼气期十一层修为，很快就能突破到筑基境，但是他跟普通妖兽不同，它无法服用《兽灵丹》，这确实有些奇怪。”

“……”

“我们在想，既然火鳞不属于普通妖兽行列，而是人形妖兽……在被削弱一定能力的同时，肯定也会被赋予一定的优势。”

张司长的话，让一直没有时间细想的忘川，露出了思索之色：

“张司长，你的意思是……”

“我建议你，回去之后，尝试给火鳞一些法器，也许……他能跟正常修士一样，武装各种法器。”

忘川心神一震。

张司长的这一观点，的确是他从未考虑过的。

如果真的可行。

相对鸡肋的火鳞，必然实力暴涨，就有了用武之地。

“好！”

“我这就回去试试。”

说完，忘川快速返回，戴上游戏头盔。

回到洞府里。

忘川迫不及待地就把火鳞召唤出来。

火鳞还有点迷糊。筑基妖兽血肉的魂力，撑得他脑袋胀胀的。

不过相比之前动不动就昏睡两天的情况，如今已经好了很多。

一个时辰左右，就恢复清明。

“大人。”

火鳞看到自己趴在洞府地板上，连忙爬起来行礼：

“有何吩咐？”

忘川从储物袋里取出几件法器。

极品法器飞剑；

极品法器飞叉；

都是恶鬼殿修士留下的战利品。

忘川对火鳞吩咐道：

“滴血认主，看看能不能用。”

“是！”

火鳞立即明白过来，在一堆法器中，挑了长度相对比较短小的一柄利刃法器，一把飞叉，精血认主。

果然成功。

然后，忘川发现，被认主的法器竟然可以直接融入火鳞的身体，庇护到鳞甲之下。

这就意味着，火鳞可以带着这些法器隐身。

人形妖兽果然有自己的优势。
