# 第1359章 各司其职（爆发之第一更）

第1359章 各司其职（爆发之第一更） (第1/2页)

镇魔洞的护卫队，六十人，总共分为五支队伍。

五位队长分别由陆平安、阴瑶儿、郭嘉、元心、李天门担任。

五人的多门术法都修炼到‘一念法出’的境界，轻轻松松脱颖而出，获得了队员的认可。

忘川把五支队伍召集过来。

六十人，全部配备好了法器飞剑、防御法器，以及攻击法器。

尤其是陆平安等五位队长，人手一件上品法器飞剑，以及上品的法衣上品的防御法器，最后是一件极品攻击法器。

千钧峰、黄龙剑这类替换下来的极品法器，忘川全部拿了出来。

洞府护卫队，一个个被武装到牙齿，实力大幅提升；

五位队长的战力直接拉满，只要高阶术法修炼到一定程度，就能对标宗门天骄。

镇魔洞护卫队鸟枪换炮，一个个精神亢奋，明白到师叔这是拿身家在堆砌武装他们，三倍的修炼资源，待他们如死士，都很激动。

“师叔！”

“师叔！”

一群人列阵行礼，姿态恭敬。

忘川神情肃穆，对众人吩咐道：

“给你们三天的时间，熟悉各种法器，做到如臂指挥，提升战力。”

“三天之后，五队人马，轮流执勤，开始巡逻三座洞府地界。”

“以后每天安排一支人马巡逻，剩下的四支队伍，就在镇魔洞修炼……允许你们跟随本座一起修炼。”

“你们的任务是确保三座洞府的资源安全，同时，也有可能接到本座的临时任务。”

“我对你们的要求只有一个。”

“遇到危险，第一时间传讯通知。”

“遇到解决不了的麻烦，尽量拖延时间，等我过来处理。”

“如果遇到妖兽……齐心协力拿下！”

“听明白了吗？”

“是！”

六十人齐声应诺。

忘川点头，摆手道：

“队长留下，其余人解散。”

“是！”

众人迅速抱拳退下。

留下陆平安、阴瑶儿、郭嘉、元心、李天门五人。

忘川放出灵力，隔绝外界的神识探查，对五人道：

“你们趁着这个机会，好好了解此界，好好修炼……”

“这里有五件阵盘，一部分的筑基初期符箓，可以用于应对紧急情况。”对待自己人，忘川从不吝啬资源。

五人各自收下。

“司命大人。”

李天门抱拳道：

“镇魔司擅长《长生诀》的五十位弟兄，已经安排部署到灵药药圃那边，负责珍贵灵药的催长任务。”

“嗯。”

忘川点了点头。

这批人，对灵药催长，不但可以加速灵药的生长成熟，同时也能加深灵药的年份，帮助获取更高年份的珍贵丹药材料。

五十人全部打散到了四座洞府的灵药药圃，是很重要的铺垫。

未来炼丹，冲击《御火炼丹诀》，会很有帮助。

元心道：

“我们这段时间，通过炼丹堂沈神医他们的帮助，培养了一批擅长药性和《控火诀》的弟兄，如今也都安排在灵药药圃。”

“嗯。”

忘川笑道：

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1359章 各司其职（爆发之第一更） (第2/2页)

“《御火炼丹诀》，我已经传授过去，回头会给他们一次崭露头角的机会，让他们负责炼丹事务，为我们解决《引气丹》、《兽灵丹》、《黄龙丹》、《洗髓丹》。”

“武器堂这边，培养出了一批高等级的铁匠，这批人目前放在洞府的小矿洞和灵田干活……”郭嘉提醒忘川。

忘川点了点头：

“《御灵炼器诀》已经传授，我要给他们准备一批妖兽材料，现在不急，等等，等他们的《黑血引气诀》达到更高层次。”

对于这批人，他也考虑好了。

未来洞府需要大量的法器和法宝，不可能都从外面收购。

镇魔司必须具备自产高品质法器、法宝的能力！

培养一批炼器师，也很有必要。

到时候，可以考虑把这些人引荐给雷青鹤。

阴瑶儿上前一步，道：

“大人。”

“在这批人马里，有许多修炼了《道心种魔大法》、《慈航剑典》的好手，修炼到了一定层次，擅长洞悉入微，对于人心情绪的变化十分敏锐。”

“有他们部署在四座洞府的每一个角落，可以确保奸细无法靠近。”

“即便有人想靠近打探四座洞府的消息，也会被我们第一时间发现。”

“阴供奉辛苦。”

忘川点点头。

阴瑶儿的高冷气质，在转职修仙者之后就发生了变化。

两者紧密地结合起来，看起来不是那么的扎眼——修仙者大部分都更加的高冷。

最后轮到陆平安。

陆平安一如从前，道：

“忘川。”

“我的《慈航剑典》已经修炼到最高境界，包括《道心种魔大法》也已修炼到至高境界，《慈航剑典》的奥义，‘慈航普度’堪比筑基境修士一击，未来有任何危险，我可以跟你一起行动。”

陆平安对人心情绪的把控达到了跟阴瑶儿一个高度。

所以他比任何人都清楚地知道，忘川虽然成为修仙者，成为筑基修士，但……

他还是镇魔司司命……

对待每一个人的态度，一如一年前，没有任何的变化。

中等位面世界，没有改变忘川对低等位面世界对待南屿国的态度，也没有改变他对所有人的态度。

忘川露出笑容，拍了拍陆平安的臂膀，道：

“好！”

“对付李坤武的时候我就知道，有你坐镇，黑血世界的局势尽在掌握。”

“如今我们大家继续并肩作战！”

“你们的第一个任务，就是堆砌灵根属性，尽可能地打好基础，为冲击筑基，开辟洞府，做好准备！”

忘川扫视面前的五位供奉，道：

“你们五人的任务很重要！”

“一年内，必须筑基成功！”

“期间你们需要用到的《引气丹》、《筑基丹》和灵石，我都可以提供。”

“一年内，我们要尽可能的把青鹤峰所有闲置的洞府都接手过来，控制在我们镇魔司的手里。”

“明白！”

五人齐声点头。

只有控制更多的洞府，他们才能从黑血世界接引更多的镇魔司暂时进入此界，编织一张守护下界的保护伞。
