# 第1339章 真丢人（爆发之第五更）

第1339章 真丢人（爆发之第五更） (第1/2页)

咻！

一柄普通的法器飞剑，载着面容阴翳的筑基修士，离开第七灵脉，进入到第六灵脉。

在进入第六灵脉，靠近青鹤峰的地界后，修士的面容五官蠕动着扭曲起来，很快就恢复了原来的面貌。

与此同时。

一道红光从修士的法衣下面掠出。

林南天一脸悲愤的表情，对恢复原来相貌的忘川道：

“小师弟！”

“你这也太过份了。”

“这就是你的计划？你师兄我牺牲大发了！”

“为了执行一个宗门计划，太没尊严了。”

为了避开可能存在的风险，林南天听了忘川的计划，把自己隐藏在忘川的法衣之下，全程不露面，不露行藏和气息。

忘川自己易容成为一名普通筑基境修士的样子，不但把法衣、飞行法器跟面容都变换得彻底，甚至连身上的气息，都用药物仔细地消除掉。

一路上果然没有遇到任何意外。

二人以一个普通筑基修士的身份，顺顺利利地回到了第六灵脉。

忘川不以为然地道：

“近百万灵石……”

“万一真的引来外界的窥探，大概率来的是结丹境修士，是我们无法力敌的存在！牺牲点面子就能保住一条性命，有什么好丢脸的。”

一边说，忘川一边重新换上六魔剑和自己的法衣。

林南天坐回到酒葫芦上，还是觉得不爽：

“话虽这么说，可牺牲的是你师兄，是我啊。”

“这事要传出去，师兄觉得我脸上很有光吗？”

忘川反问。

林南天一愣，若有所思道：

“以你的背景和黑傀宗第一天骄之名，的确算得上是筑基境的黑历史，你丢的脸……也不小。”

“所以啊。”

“我们师兄弟是一根绳子上的蚂蚱，谁也不要看不起谁，谁也不要觉得谁丢脸，都是一样的。”

忘川的话，让林南天舒服了很多。

“你说得对！”

二人火速返回了黑傀宗主峰，把三件任务的任务物品全部上缴。

宗门的任务大殿，人来人往。

负责坐镇此地的是结丹真人，负责处理各种事务的是五位筑基境初期修士。

林南天出面，拿着宗门令牌和储物袋，跟任务大殿的人一一对接：

“这是清灵湖的妖兽，带鱼妖兽，筑基初期修为，佐证材料，灵藕，这些是水蜘蛛的尸体……”

“嗯。”

对方仔细查验储物袋里的尸体和灵藕，露出笑容：

“好的。”

“清灵湖的任务，完成。”

“青鹤峰的指派任务完成，相关的任务酬劳就不发放了，你们把尸体带回去。”

任务大殿的修士，直接在任务清单里，给清灵湖任务标注上已完成的字样，然后把储物袋推回到林南天手里。

林南天默默收下，然后拿出第二件任务物品：

“第二个任务，青龙潭任务，青龙灵乳。”

对方见怪不怪地接过瓷瓶，仔细地查看瓷瓶本身的纹路：

“不错！”

“的确是青龙潭的瓷瓶。”

“里面的气息……也很纯粹。”

“今年的青龙潭任务，完成。”

“青鹤峰的指派任务完成，相关的任务酬劳是一百枚灵石，月底会一起交予青鹤峰。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1339章 真丢人（爆发之第五更） (第2/2页)

对方露出笑容：

“还有别的任务吗？”

最近一段时间，的的确确，各大灵峰的筑基修士都是连轴转，在各地执行连续的宗门任务。

李南天这时候取出一个个储物袋，从里面取出一个个贴着封条的箱子：

“我青鹤峰还接到了宗门指派的第七灵脉十三个据点灵石收缴护送任务，一共是八十九箱灵石。八十九万枚灵石，这里是十三个据点的八十九箱灵石。”

大量的灵石箱子整齐地罗列堆砌。

大殿的负责人立即凝望过来。

结丹修士，走了过来，亲自清点，查看对照信封里的内容。

“嗯。”

“好！”

“灵石清点无误。”

“青鹤峰的灵石收缴护送任务完成！任务酬劳是三千灵石，月底一起交予青鹤峰。”

任务大殿完成记录。

林南天抱拳，然后跟忘川一起从任务大殿走了出来。

“走吧。”

“任务结束。”

“回去修炼。”

可就在二人召唤出法器、法宝。准备离开的时候，一道射速惊人的传音符，从外面进入主峰，射进任务大殿。

结丹真人一把捏到手里，声音传播开来：

“灵石封印被撕裂！”

“灵石封印被撕裂！”

这是灵石封印箱子被撕裂，自动发出的传讯示警。

结丹真人脸色骤变。

“该死！”

“居然敢动我黑傀宗的灵石！”

强大的灵压席卷而出，声音洪亮道：

“大殿里的筑基修士，现在全部被征调了！”

“跟我走！！”

结丹真人一声断喝，甩出一道黑光。

黑光迎风暴涨，在大殿外面化为一艘中型的黑色飞舟。

大殿里的十几个筑基境修士全部跟随结丹真人掠上黑色飞舟。

“你们也来！”

结丹真人居高临下，指向殿外的几个筑基修士。

很不巧，林南天、忘川也在其中。

面对结丹真人的命令，二人癷违背。

这位毕竟是黑傀宗负责宗门任务的长老，实权长老之一。

二人连忙收起法器、法宝，与另外三人，一起落到飞舟之上。

于是乎，一位结丹后期修士，带着二十位筑基境修士，展开恐怖的遁速，朝着虚空之中留下的一道道血红色痕迹飞掠而去。

天空中，一道道血红色痕迹，都是宗门灵石箱子封条所留。

黑傀宗对于自己的灵石肯定是有后手的。

灵石箱子上有黑傀宗的追踪法印。

箱子上的封条，也会自动发射传音符，而且是那种无法被阻拦的传音符。

任何打灵石主意的人，都不可能如愿。

结丹真人立在飞舟的甲板最前端，目注一群筑基修士，厉声道：

“本座李玄真！”

“从现在开始，诸位被我征调，参加宗门的临时紧急任务！”

“任务期间，所有人听从本座的调度，追击敌人，追缴宗门被掠夺的灵石！”

“期间所有人必须全力以赴！”

“任何弟子阳奉阴违，死！”

“任何弟子畏战不前，死！”

“任何弟子贪墨宗门灵石，死！”
