# 第1338章 收取灵石，路线规划（爆发之第四更）

第1338章 收取灵石，路线规划（爆发之第四更） (第1/2页)

咻！

酒葫芦载着林南天，划过一座座山峰河流。

林南天那短小的侏儒之躯，此时此刻展现出来的是万丈豪情。

作为一名才跟四位筑基境中期修士生死搏杀，活着带回来对方身家的男人，此时此刻，自然是天高海阔，有一种从骨子里挥发出来的自豪和骄傲。

一战斩杀四名筑基境中期修士，而且不是那种水货，这在他百余年的修仙岁月里，绝对是首屈一指的辉煌经历。

骄傲！

林南天背负双手，很有一种这天这地，咱已经可以随意驰骋的豪情跟壮志。

但是当他的眼角余光落到并排而行的小师弟身上，那股子抑制不住的锋芒，也忍不住地稍稍收敛。

林南天忍不住地皱了皱眉，对忘川道：

“小师弟。”

“你都已经是驾驭三件法宝的人了，何必还要如此的低调，继续驾驭你那伪法宝飞剑？”

他是真的不理解。

许多修士出门在外，恨不得把自己最强的法宝坐在屁股下面，跟所有没有法宝的筑基境修士划开明确的阶层距离。

但忘川就是其中的例外。

忘川很冷淡地站在六魔剑之上，虽说肯定不寒碜，但作为一个斩杀了几位筑基境修士的年轻修士……

嗯，太低调了！

他记得，那把风暴斩马刀，可是也能够御器飞行的。

既然已经祭炼过了，为什么不拿出来？

忘川清晰地感知到林南天的情绪波动，从万丈豪情到满腹疑惑，听到对方吐露的不解，忍不住地轻笑起来：

“我担心自己的一身底牌被人摸透，风暴斩马刀，能藏尽量藏着，免得被人完全看穿。”

“师弟你太小心了。”

林南天笑道：

“筑基境的战斗灵兽，配合你的术法和战斗意识，现在别说是普通筑基境修士，一般的筑基境后期修士，恐怕也很难是你的对手。”

“师兄，不要小看那些修炼多年的修士，今天只是碰到了一些轻敌大意的散修罢了。”

忘川提醒道。

林南天愕然：

轻敌大意的散修？

提前踩点埋伏！

悄然布局围杀！

一个照面就撕碎自己的防御法宝！

小师弟管这种级别的遭遇叫轻敌大意的散修？

“下一站的目的地马上就要到了。”

“师兄！”

忘川加重语气，提醒道：

“第二次任务就遭遇了散修的伏杀，我们去往的第七灵脉，是宗门跟火灵门交锋摩擦的是非之地，可别再出什么幺蛾子才好。”

“呸呸呸，乌鸦嘴。”

林南天脸都绿了，连呸了几口唾沫，道：

“坏的不灵好的灵！”

说归说，但终究还是提高了警惕，进入状态。

二人进入第七灵脉。

顺着黑傀宗占据的灵峰矿洞，一路贴地飞驰。

沿途遇到了几波黑傀宗的巡逻队伍，双方远远地点头致意，并未停留。

林南天带着忘川抵达到第一座矿洞据点。

这边的修士，已经在交接清点着这一个月要上缴宗门的灵石。

几位筑基境修士，十几位炼气期外门弟子。

林南天出示了宗门任务令牌。

为首的筑基境修士，查验之后，把两个储物袋和一封信交到了林南天的手里。

林南天查看了一眼，点点头，确认灵石数量无误，贴身收好。

“告辞。”

二人前往第二座灵石矿脉据点。

一路上，接收了越来越多的灵石。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1338章 收取灵石，路线规划（爆发之第四更） (第2/2页)

忘川慢慢地露出凝重之色，外放灵力，传音道：

“师兄。”

“每一座灵石矿脉，一个月就能上缴数以万计的灵石，十三座据点，一共可以上缴接近百万级的灵石！”

“宗门为何只让我们两个筑基境修士进行护送？”

“师弟你在怕什么？”

林南天一副习以为常的口吻，道：

“担心有人打灵石的主意？”

“哈哈哈哈……”

“你就放心好了。”

“从第七灵脉离开，到我们的第六灵脉，也就数百里地，真遇到了危险，一个信号，附近的巡逻队伍都能赶过来！这里毕竟不是青龙潭……这附近是有结丹境真人坐镇的！”

林南天十分的笃定和自信。

忘川的警惕和凝重丝毫不曾减少。

他毕竟经历过恶鬼殿的结丹境后期修士的袭击，亲眼见证了二十位筑基修士在对方手里瞬息而灭。

他真的轻松不起来。

近百万规模的灵石……

平日里，这些坐镇矿脉的巡逻队伍和结丹境真人或许可以威慑四方。

如今黑傀宗、火灵门元气大伤，人手紧缺，像恶鬼殿这样的修仙势力，未必就会老老实实地待着。

忘川心情沉重。

一路跟各大据点的人交接，收缴了越来越多的灵石在手。

“任务完成。”

“准备返回宗门！”

林南天一开始大大咧咧的。

如今拍了拍出丰盛的储物袋，终于忍不住地紧张起来。

“小师弟。”

“规划路线吧。”

“你脑子好使，我听你的。”

林南天实际上脑子有点发热，有点难以转动脑筋，索性把费脑子的事情交给忘川。

忘川盯着林南天的身影，默默地道出了一个办法：

“路线我可以规划，但是……得委屈一下师兄。”

“……”

林南天满脸问号。

……

第七灵脉和第六灵脉之间。

一队修士，深藏在山体的法阵之中。

一座座留影阵法，正在把附近的情况全部照射进来。

离开第七灵脉的筑基境修士，都被留影法阵仔细地看了过去。

“这人……”

“不是！”

“咱们的目标是两人队伍，其中一个似乎侏儒，酒糟鼻子，浑身酒气，飞行法宝是酒葫芦，特征明显，很好辨认。”

“刚才过去的都是单独一个人的修士，没有吻合这些特征的目标。”

“奇怪了……”

“半天了，怎么还没出来？”

“收缴灵石，用得着这么久？”

又过了半个多时辰……

天色已黑！

一道身影投入山洞，进入到里面。

“打听到了？”

“人去了哪？”

法阵之中的筑基修士，语气凌冽。

来人抱拳，一脸为难地道：

“最后一座灵石据点已经问过了，收缴灵石的筑基修士早就离开，不在第七灵脉。”

“什么？！”

在座的筑基境修士，齐齐拍案而起，不敢置信：

“不可能！”

“我们全程盯着，就没有看到一个矮个子侏儒。”

“对！”

“目标肯定还藏在第七灵脉。”

这时，黑暗之中，传出来一道冰冷威严的声音：

“既然目标已经丢失，马上执行预备计划，换目标，这里不能久待！”
