# 第1372章 恶鬼殿邪修（爆发之第六更）

第1372章 恶鬼殿邪修（爆发之第六更） (第1/2页)

“妖鹫兽，筑基中期妖兽。”

陈青松一脸笑容，捏着灵石，一边恢复灵力，一边道：

“它的翎羽坚韧锋利，都是不错的中品法器材料，其中一部分甚至可以作为上品法器材料……”

“虽然这些材料的价值都不高，但胜在它的数量规模惊人，动辄成千上万的翎羽，至少可以找出四位数的品相完整的翎羽，随随便便卖出几万灵石。”

忘川点头。

作为炼器师，他自然知道这些翎羽都是合格的法器材料，一点点的灵性残余，就可以制作出翎羽飞针、翎羽飞刃之类的攻击法器。

陈青松围着战利品，一边踱步转悠，一边继续道：

“妖鹫兽的眼睛，洞若观火，可以看清阴阳浑浊，可以用于制作阵盘的材料，价值在一千灵石。”

“妖鹫兽的爪子，是下品法宝材料，锻造成主副武器，价值翻倍，它的材料费用可以来到三千灵石。”

“但最贵重的其实是妖鹫兽的双翼，它的骨架，因为遁速极快，可以用于制作飞行法宝，至少价值两千灵石。”

“小师弟，血肉就不说了，这头妖兽总共作价三万六千灵石，如何？”

陈青松对这些材料的价值如数家珍。

忘川点头：

“大师兄果然见多识广，这些材料，作价三万六千灵石，我还由得赚，三位师兄如果没有补充，那就按大师兄说的，如何？”

林南天自然没有意见；

陈天琪、江巍纷纷点头：

“价格公道，可以。”

他们虽然只有一成的收益，但一战收获三千六百灵石，自然也是相当的满意和欢喜。

忘川分别收好重要的妖兽材料，最后才把尸体血肉单独存放。

林南天对陈青松笑道：

“大师兄果然不愧是云泽湿地的常客，对这边了如指掌，每一次遇到的妖兽，都是价格在上万灵石之上的好货！”

“按这速度下去，要不了几天，大师兄就可以凑足冲击结丹境的资源。”

陈青松不无得意地道：

“只是之前在云泽湿地吃了不少的亏，回去之后细细总结，有了一些心得……”

“再说了。”

“如今修为突破，实力提升，又有四位师弟鼎力相助！一些原本没有把握拿下的妖兽，如今围杀起来轻轻松松。”

说到这里，他特地看了忘川一眼。

这一战，如果没有忘川，也会变得很艰难。

首先那一刀破防就很重要……

忘川主动祭出金刚环保住了林南天，也至关重要。

尤其是后面，忘川在妖鹫兽的追杀下，应对从容！

他的身法速度，他的应变能力，以及顺手拈来的剑修手段，让妖鹫兽无法越过雷池半步！

就连他这个筑基境巅峰修士，都不认为自己可以做到更好。

陈青松现在十分庆幸。

还好小师弟主动请缨跟了过来。

否则单单靠他和林南天，可带不动陈天琪、江巍这两个菜鸟。

这也是他主动给忘川让出一部分利益的原因。

随后的几天……

陈青松主动担任起引怪的任务，在附近寻找落单的妖兽。

陆陆续续的又吸引到几头落单的妖兽，有筑基初期，有筑基中期，只不过价值不如鱼龙兽、妖鹫兽，但好在足够安全。

三天之后。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1372章 恶鬼殿邪修（爆发之第六更） (第2/2页)

忘川感觉到不远处的法阵被人触动。

拿出阵盘一看。

有人正在对这座法阵狂轰滥炸。

结界已经被激活。

各种术法和法器，正在不断地削弱这座法阵的结界禁制。

依稀可以听到有修士的声音传进耳里：

“在这种地方布阵的，通常都没什么实力。”

“破阵，正好拿一笔灵石资源，弥补逃走的那头妖兽的损失。”

“里面的肉身我要了！灵魂交给余兄弟去凑他的百魂幡。”

忘川的动作，以及阵盘里传出的声音，引起了林南天、江巍、陈天琪的注意。

三个人凑过来。

“这是……”

“师弟你什么时候在附近布置的法阵？”

“这几个家伙，好像是邪修！”

陈天琪、江巍一脸凝重。

林南天皱眉道：

“好像是来自恶鬼殿的邪修！”

“他们居然到了附近。”

“还好小师弟率先发现了……要不然，让这批人悄悄摸到附近，在我们围杀妖兽的时候出手，我们就被动了。”

“对！”

陈天琪、江巍反应过来。

“我这就传音告诉大师兄，让大师兄暂时别引来妖兽。”

忘川掏出传音符。

可惜……

已经晚了！

陈青松的传音符先一步激射而至，发出声音。

“四位师弟。”

“情况紧急，来了两头妖兽！”

“你们提前做好准备！必要的时候，可以使用符箓、符宝……”

陈青松的声音十分紧急。

忘川、林南天脸色变得难看。

大师兄被两头妖兽盯上！

偏偏是这个时候。

“怎么办？”

林南天望向忘川，道：“我们这边一旦交手，恶鬼殿的队伍肯定会心生感知，凑近过来。”

百十里的交锋波动，动静巨大，肯定会引来恶鬼殿。

忘川蹙眉指挥道：

“没办法！”

“主动出阵迎敌！”

“远离这边法阵，尽量不要惊动恶鬼殿修士！”

“陈师兄、江师兄，你们二人留守法阵，尽量把恶鬼殿的注意力吸引到这边……为我们拖一拖时间。”

“好！”

陈天琪、江巍点头答应下来。

“林师兄，我们走。”

忘川说完，带着林南天冲出法阵。

二人奔出不足百里。

忘川感知到自己的六合一阵盘发出尖锐的声音，阵盘微微开裂，这件伪法宝损坏。

法阵被攻破。

但现在不是心疼的时候。

他已经听到陈青松与追杀在后面的妖兽的破空飞掠声，正在快速靠近。

“林师兄！”

“全力以赴！速战速决！”

忘川二话不说，一马当先地冲了过去。

手中风暴斩马刀，已经注入灵力，蓄势待发。

林南天脚下一跺。

酒葫芦喷出大量的酒水，在无形力量的操控下，环绕周身，道：

“好！”

“老子拼着一个月没有酒喝，今天也一定要把这两头妖兽拿下，师弟你不用管我，我现在……强得可怕！！”
