# 第1342章 不想出来，就不用出来了！（爆发之第八更）

第1342章 不想出来，就不用出来了！（爆发之第八更） (第1/2页)

林南天等人本能地望向忘川。

但是有人更快速度地站了出来。

王谓之，抱拳行礼道：

“师伯。”

“根据几位师弟师妹透露的情报，从那边过来的结丹修士小队，应该就是进了那座法阵……”

王谓之指向山下一处背光的山林。

“队伍里有一位结丹修士，十二位筑基修士，好像是恶鬼殿的人。”

李玄真的飞舟之上，又陆续的落下来四位结丹境修士。

一行五人，迅速分开，包围了这座阵法。

没有二话，直接出手。

管你恶鬼殿还是结丹境的什么修为……

黑傀宗把自己作为地头蛇的霸道强势发挥得淋漓尽致。

周边的其它修士纷纷放弃营地，不想被战火波及。

“不想出来吗？”

“那就不用出来了！”

“杀光之后，检查储物袋即可！”

李玄真掐诀往地面拍出一道黑色的光柱。

结丹境后期修士的灵压澎湃而出！

轰！！

地面拉升起一道巨大的石柱。

黑色的群蛇石柱拔地而起，越来越高，柱子上面的石蛇栩栩如生，充满了狰狞冰冷的气息，一副择人而噬的姿态。

突突！突突突突突！

紧随其后的，越来越多的石柱拔地而起。

足足一百多根石柱，环绕封锁恶鬼殿的临时营地。

一群人脸色大变。

“这是黑傀宗的《黑血万蛇阵》！”

“来的是黑傀宗的实力派长老！”

“艹！”

恶鬼殿的结丹修士，此时此刻也有点紧张起来，身化遁光，破阵而出：

“李玄真！你要干什么？！”

李玄真术法已成。

一百零八根黑血蛇柱，万蛇被赋予了活力，灵性地缠绕游弋，口吐蛇信，说不出来的强势和诡异。

“明知故问！”

“受死！！”

李玄真可没有跟对方啰嗦的意思，直接启动《黑血万蛇阵》。

万条黑血蛇同时喷吐大量的黑血毒液。

粗大的黑血毒液封锁天地！

黑血毒液如同瀑布一般地砸落。

无差别！

无死角！

轰！！

地面的法阵被破。

十二位筑基境修士齐齐催动法宝抵挡！

“长老救命！”

十二人脸色煞白。

“李玄真！”

“你要干什么？！”

“你是要掀起两大宗门的大战吗？！”

恶鬼殿结丹修士怒吼。

这一幕，直把忘川等人都是看得头皮发麻。

没想到李玄真师伯如此勇猛……

一言不发就是干！

根本不需要问，不需要证据，不需要打招呼……

直接动手！

忘川虽然有七八分的把握，凶手就是恶鬼殿的这支队伍，但毕竟没有实证。

他原本还准备了一些手段。

现在看来……

不需要了。

李玄真师伯正在气头上，只是想找一个受气包。

另外四名结丹真人同样非常直接。

一柄漆黑的长枪在空中凝结出惊心动魄的灵压和锋芒，一化十三，洞穿黑血毒液凝结的天穹，撞入阵中。

十二个筑基境修士，顿时被打破防御法宝，全部被轰了出来，身上布满黑色的毒液，当场化为黑血人傀。

忘川目瞪口呆：

好强的手段！

直接连人的肉身和灵魂一起封印，化为黑血人傀！

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1342章 不想出来，就不用出来了！（爆发之第八更） (第2/2页)

筑基境的黑血傀儡！

不愧是黑傀宗的长老！

不愧是结丹真人！

这位师伯对黑血傀儡的理解和造诣，是忘川目前看到的天花板。

然而……

没等这些黑血傀儡被控制起来。

十二位筑基修士的后颈位置亮起一抹光亮。

啪！啪啪！！

十二人的头颅同时炸裂。

黑色的魂魄被一头恶鬼强行拉扯出来。

啊！！！

惨烈的嚎叫声中，恶鬼钻入灵魂之中……

啪！！！

十二人的灵魂碎裂，化为飞灰。

十二具黑血人傀，遭到黑血毒液的侵蚀，化为一摊血迹。

那位施法的结丹修士，看到这一幕，目露懊恼之色：

“该死的！”

“居然提前在这些人的身上种下了《恶鬼咒》，提前防备了我的人傀符咒和搜魂手段。”

“恶鬼殿的人，果然狡猾多端。”

“哈哈哈哈……”

“来到你黑傀宗附近的地盘，怎能不多留一手？”

恶鬼殿的结丹修士，在黑血万蛇阵的攻击下，展开了一枚通体漆黑的魂幡，大量的恶鬼，把坠落下来的黑血毒液全部扫荡到一边。

天地间，气温越来越低！

战场波及到了方圆数十里地。

所有筑基修士都纷纷退开。

“这结丹修士好厉害。”

林南天倒抽一口冷气。

一旁的王谓之道：

“掌握恶鬼魂幡的，几乎都是恶鬼殿的实力派，来人很不简单，至少是结丹境中期修士。”

“听说这恶鬼魂幡里面的每一条恶鬼，至少都是筑基境修为！”

王谓之的几位队友话多起来：

“对对对。”

“我也听说了，恶鬼魂幡里面有一条主恶鬼，是结丹境修为，这家伙有恶鬼魂幡在手，相当于有两位结丹境战力！”

“我们再退一退吧。”

一群人又后退二十里地。

“哼！”

“今日之耻，我恶鬼殿记住了！”

“黑傀宗李玄真！我们后会有期！”

就在这时，恶鬼殿的结丹修士一声怒吼，突然间就有一股更强大的灵压从恶鬼魂幡里面厉啸而出。

整个空间猛烈震动。

黑血万蛇阵凝结的天罗地网被撕碎。

大量黑血石蛇应声破碎。

李玄真等五位结丹真人同时外放防御结界，抵挡住这刺耳的鬼王啸！眼睁睁地看着恶鬼殿结丹修士逃进了万魔谷。

五位结丹真人来不及追杀封堵，目送其进入万魔谷的深处。

“穷寇莫追。”

“算了。”

李玄真抬手道：

“此人有恶鬼魂幡护身，进了万魔谷，我们的实力受到压制，恶鬼魂幡却几乎不受什么影响，对方一早就想好了退路，难怪敢在我们的地盘撒野闹事……”

“哼！”

“恶鬼殿的人，总算这次也没有占到便宜。”

一位结丹真人招手把十二个筑基修士的储物袋收到了手里，笑道：

“死了十二个筑基修士，留下一批法器法宝，光是这批资源，就足够弥补我们的灵石损失。”

李玄真露出笑容。

“这次交锋恶鬼殿，杀了他们的人，顺势敲打了万魔谷附近的这群修士，一举两得，可以回去复命。”

PS：

八更送到~

销账三章，还欠23章。

求催更、发电、关注、评论、五星好评~
