# 第1391章 全力拖延（爆发之第一更）

第1391章 全力拖延（爆发之第一更） (第1/2页)

恶鬼殿结丹真人‘秦三会’，腾云驾雾而起，裹挟着阴冷的黑云，如同鬼魅般快速扑向巡逻中的两位黑傀宗筑基修士。

尽管在这个时候，对方当中的一个人甩出了一道传音符，引起了他的警觉，但他仅仅只是微微皱眉，并未停止自己的行动。

结丹真人……

怎么可能因为筑基蝼蚁的小动作就停滞不前？

杀心已起！

杀念已动！

即便黑傀宗这边有一些手段，他也有绝对的把握，杀人后迅速撤离。

何况这么些天，他通过自己的独门手段，并没有发现到据点存在任何黑傀宗的结丹修士。

十几个呼吸，双方相距不足五十里地。

秦三会出手。

一道黑色的菱形法宝，以惊人的速度闪电而出，疾射扑向目标。

也就是结丹境敢在这个距离出手。

法宝的射速远超筑基修士。

瞬息间，似乎撕裂了空间。

一道空间涟漪直接从陈天琪的头顶之上透射而出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎向队伍里的筑基中期修士。

陈天琪完全懵了。

除了启动法衣自带的防御结界，根本就来不及做出更多的反应。

连防御法宝都没来得及祭出。

黑色的菱形法宝，带着致命的锋芒，狠狠洞穿陈天琪的防御结界……

极品法衣展开的防御结界，只能吸收最多两千点的术法攻击，在结丹真人的攻势面前，宛如一张草纸！

瞬息间，陈天琪就感受到了刺骨的寒意，绝望跟不甘心在瞳孔地涌现。

黑色的灵性法宝在眼前飞速扩大。

忘川动了。

在结丹真人出手的一刻，他毫不犹豫地启动《风满长空》！

速度提升数倍！

忘川的动态视力和反应速度在这一刻提升到惊人的程度。

当法宝撕裂空间，近距离出现的时候，他就已经祭出了精钢环。

同时！

蓄势的筑基术法《断龙石》从脚下山峰拔地而起，紧赶慢赶地撞上了那道菱形法宝。

嘭！

断龙石同样被轻易洞穿。

精钢环出现在陈天琪的体外，将二人笼罩进去。

铛！！！

一声巨响。

菱形法宝终于是被精钢环抵挡下来。

威力耗尽，向后弹开。

陈天琪有一种被人猛地从后面拉住脖领，从鬼关门硬生生拽出来的感动和庆幸。

“小师弟。”

“多谢！”

“来的是结丹真人！”

“全力对待。”

忘川知道，现在可不是庆功的时候。

果然！

没等二人松口气。

那菱形法宝就已经在空中炸裂，化为六道尖细的致命锋芒，拖拽着不同的弧线，狠狠撞上精钢环。

叮叮叮叮！！

忘川的速度很快。

一手持刀，一手推出凝冰珠！

六道锋芒在碰撞到精钢环之前，已经是被展开的《冰凝领域》削弱500点术法攻击。

精钢环承受巨大的压力，灵压不断碰撞之下，摇摇欲坠，差一点就被攻破。

忘川疯狂注入灵力，恢复法宝的防护能力。

这时，陈天琪终于反应过来，祭出了极品防御法器。

一面冰冷的银色盾牌，飞速旋转，一分为二，环绕周身。

防御不高，但聊胜于无。

与此同时。忘川的术法《黑血守魂》一念而出。

法宝、法器、术法！

三层防御！

结丹真人已经进入到二十里以内。

眼看自己亲自突袭，竟然没有能够拿下队伍里的筑基中期修士，微微皱眉，很是诧异：

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1391章 全力拖延（爆发之第一更） (第2/2页)

“有点意思。”

“想不到，黑傀宗的小家伙们，还有这等能力。”

“筑基初期修士，比筑基中期修士更厉害。”

秦三会并未就此罢手，黑云快速靠近，天地快速阴暗。

一道道狰狞漆黑的鬼脸骷髅，迅速出现在忘川、陈天琪的四面八方，裹挟着凄厉刺耳的鬼啸，展开俯冲围杀。

结丹术法——鬼影重重！

术法攻击在三千点以上！

尽管有凝冰珠的《冰凝领域》在，依旧只是用了三五枚骷髅头，就撞碎陈天琪的极品法器……

陈天琪修复速度根本就追不上。

陈天琪施展《朱雀术》，一头熊熊燃烧的朱雀飞舞而出，才出精钢环就被打烂掉身子。

吓得赶紧甩射出一张张筑基符箓！

朱雀符！

陈天琪已经彻底乱了阵脚。

如此疯狂和不计后果地消耗灵力，往往代表黔驴技穷。

结丹真人秦三会看在眼里，心中冷笑。

此人的灵力会快速消耗殆尽。

但是！

让他大感意外的是……

那位筑基境初期修为的年轻修士，反而十分气定神闲的样子。

一边继续维持《冰凝领域》，削弱减速他的术法，一边甩射出一张《朱雀符宝》！

金灿灿的朱雀，威力和韧性极强，爆发出来的火灵根术法，十分克制恶鬼殿的术法……

天地间，金灿灿的火光十分醒目，轻易将附近的恶鬼骷髅头全部点燃烧毁。

黑傀宗的两名筑基境修士，竟然又争取了一个呼吸的时间。

忘川手握中品灵石，祭出风暴斩马刀！

刀锋竖起！

天地间，出现巨大的风刃漏斗！

风暴刃舞！

凝而不发！

这一刻，秦三会眼里的杀意更加炙热。

区区筑基境初期修士，竟然有这个能力，身怀多件中品法宝和符宝。

必是黑傀宗天骄无疑！

今日如能斩杀一位黑傀宗天骄，也算是一件功劳。

吼！！！

秦三会身边出现一头结丹境妖兽恶灵；

与此同时。

一枚白骨骷髅头法宝，迎风暴涨，俨然山峰一样地朝着忘川、陈天琪压过去。

菱形法宝再度催动，狠狠爆射，刺向精钢环。

结丹真人，在这一刻，全力以赴。

恐怖的灵压，让忘川骤然色变。

陈天琪已经完全失去行动能力，咬牙祭出法宝飞剑，等待审判。

千钧一发之际。

一枚‘烈焰珠’自精钢环的防御圈飞射而出。

轰！！！

烈焰珠跟白骨骷髅头掀起一片炙热的火海。

恶灵妖兽、白骨骷髅头法宝，同时受到影响，威能受到削弱和冲击……

精钢环单独面对灵性法宝的冲击。

叮！！

扛了下来。

紧接着。

风暴刃舞狠狠砸落！！

白骨骷髅头竟然被狠狠地撞开。

与此同时！

一片黑血雨滴劈头盖脸地打出，竟然把炸裂后一分为六的菱形法宝打得灵压破碎，失去威能。

忘川全力以赴。

灵力如瀑布般下滑，暴跌了五千多点。

再打下去，就要解除紫府里的禁制封印，放弃修炼《蕴灵诀》。

好在这个时候……

五根火焰缭绕的柱子从天而降！

轰！！！

结丹真人秦三会，如同被山峦击中，狠狠下坠，灰头土脸地砸进地里。

雷青鹤赶到。

出手的是炼丹阁阁主。
