# 第1352章 李坤武：你个骗子（爆发之第二更）

第1352章 李坤武：你个骗子（爆发之第二更） (第1/2页)

时间紧迫。

忘川虽然很想去《灵域》看看，尤其是去崔公公的灵前告慰一声，但他还有很多重要的事情。

镇魔司这次被接引进入黑傀宗的人员很多。

以他的能力，也必须分很多批次，才能确保在不惊动任何人的情况下，把人送到自己的洞府。

如今反而是火鳞比较方便。

有了《御兽诀》的契约，直接把火鳞收入灵兽囊，跟小白扔到一起。

带人进入李坤武的洞府之前，忘川特地来到五行阵旗封锁的法阵之中。

李坤武的灵魂漂浮在法阵之中。

筑基修士的灵魂比较完整，但在看到忘川的一刻，立即就变得惊恐愤怒起来：

“忘川！”

“你到底是什么人？”

“你我无仇无怨，为何要害我！害你同门？！”

忘川微微冷笑，道：

“无仇无怨？”

“李师兄你的身上背着无数冤魂，是仇怨敌人太多，不知道自己都有哪些敌人吧？”

“你什么意思？”

李坤武脸色一变。

忘川打了个响指，道：

“你见一见这几个人。”

然后法阵开启，走进来四名长相陌生的男女。

其中一人见到李坤武，立即就哭嚎起来：

“大哥！”

“大哥你怎么也陷进来了！”

“大哥啊！”

李乾风看到李坤武的那一刻，立即知道一切完了，跪地掉下鳄鱼的眼泪。

另外三人也都脸色煞白：

“师兄。”

李坤武立即明白这三人的身份：

“乾风！”

“王楚恩……是你们！”

“你们没死……”

李坤武毕竟是筑基境修士，立即明白到这四人的作用。

“好。”

“原来是你们出卖本座。”

“原来是你们对下界之人透露我的一切。”

“忘川！”

“你也是下界之人！”

李坤武很聪明，瞬间想通一切，咬牙切齿地吼道：

“你利用此界的资源灵石，拜入我黑傀宗，成为了黑傀宗的第一天骄！”

“你根本就不是什么结丹真人后裔……”

“你这个骗子！”

“你骗了黑傀宗上上下下所有人！！”

李坤武怒火中烧，满腔的不甘心，炽烈得几乎要把面前的人全部点燃。

“都怪你们！”

“你们这群废物！”

“成事不足败事有余！！”

“本座的结丹之路，居然终结在你们这群废物的手里！”

“我恨呐！！！”

李坤武气愤之下，灵魂如同云雾翻滚，张牙舞爪。

但他不敢乱来。

忘川一个照面灭杀他的画面，让他记忆尤深，不安造次。

忘川微微一笑，释放灵压。

强大的灵压锁定在李坤武身上，镇压得后者动弹不能。

李坤武目露震骇之色。

他迅速意识到，忘川的神识强度竟然远超自己：

“这不可能。”

李坤武不敢置信地摇头，脱口惊呼道：

“你的神识，怎么可能这么强大……”

“你才进入黑傀宗一年！”

“突破到筑基境已经非常逆天！你的神识力量怎么会比我还要强出这么多？！”

李坤武懵了。

忘川嘴角噙着笑意。

“此界的第一人，为什么就不能成为黑傀宗第一天骄？”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1352章 李坤武：你个骗子（爆发之第二更） (第2/2页)

“……”

李坤武语塞。

忘川缓缓道：

“既然明白了这一切，那就好说了。”

“……”

“如今摆在你面前的有两条路……”

“一条生路，一条死路。”

“……”

李坤武气息窒息，灵魂几乎凝固。

“死路就很简单，你说话，我动动手指，你就从此从这个世界烟消云散……据说神魂消亡的修仙者，从此不入轮回。”

忘川的话语如同魔音，影响着李坤武的情绪。

灵魂微微颤抖。

李坤武害怕了：

“我选择生路！”

“你要我怎么做，我就怎么做！只求未来忘川你证道的时候，能够给我一条生路。”

李坤武做出选择。

“聪明。”

忘川笑着点了点头。

其实他知道，李坤武还有别的倚仗和希望。

对方的情绪，反应出对方还有另外一条退路。

他知道。

此界是更强大的修仙者交给李坤武看管的。

否则以李坤武打理此界的时间，获取的灵石，早就不止筑基境初期修为……

他无所谓。

留着李坤武，就是为了稳住黑傀宗，稳住李坤武背后的那位更强大的修士。

毕竟！

杀外门弟子，跟杀内门弟子，不同。

外门弟子杀也就杀了，黑傀宗外门弟子数十万之众。

但内门弟子……

可是会引来宗门追查的。

万一有哪位修士在李坤武的身上留下了什么印记，知道他神魂消亡，直接来洞府查看情况，会很棘手。

镇魔司进入黑傀宗的计划要败露。

所以。

李坤武现在，不能死。

“那就劳烦李师兄，受点委屈，先进黑血战士的身体待着，等我们为你寻到更合适的容器，再给你换个容器。”

忘川心念一动，一头黑血战士被抓进法阵，扔到李坤武面前。

李坤武愤怒难当。

进入黑血战士的身体……

这是对筑基境修士的侮辱。

但他知道，想活下来，就必须委曲求全。

一咬牙，李坤武进入黑血战士的身体，灵魂顿时虚弱了很多。

李乾风、王楚恩四人仿佛看到了曾经的自己，神情复杂。

忘川露出笑容，道：

“李师兄能够配合，这很好。”

“关于黑血世界，怎么会落到你的手里，我想你应该不介意透露一二，是谁给你的？让我有所准备和提防吧？”

“当然。”

李坤武知道忘川有此一问。

为了保命，他也必须说出来。

因为一旦七月十五过去，自己没有跟那位师兄上缴灵石，对方肯定会来自己的洞府寻找……

届时自己身死道消的消息就会在宗门传来。

他在忘川这里也就失去了存在的价值。

“云岚峰的付师兄，付锐杰。”

忘川稍一思索，微微皱眉道：

“云岚峰筑基境巅峰修士，付锐杰？”

对于云岚峰的筑基修士，他仔细的了解过，自然知道，这位付师兄在云岚峰的身份地位，就如陈青松在青鹤峰的地位。

云岚峰大师兄！

据说在筑基境巅峰已经徘徊数年之久，是云岚峰最有希望三年内结丹的修士。

一位准结丹仙人！
