# 第1385章 事情闹大（爆发之第三更）

第1385章 事情闹大（爆发之第三更） (第1/2页)

轰隆！！！

烈焰柱，爆发出大面积的火焰，犹如筑基境巅峰修士的全力一击，彻底镇压了附近方圆的群木禁锢，同时让凝冰珠的威能得到遏制。

可火浪过后，大量的黑血雨滴飞掠而至，狠狠将其体外的防御护罩打碎。

付锐杰闷哼，目露惊恐愤怒之色：

“黑血咒法！”

“你是黑傀宗……”

话音未落。

半边肩膀瞬间被冰封，到嘴边的话，硬生生卡在了喉咙里。

一直徘徊在凝冰珠范围内的小白，终于找到了一击必杀的机会，把寒冰之触，拍到了付锐杰的身上。

后者不敢置信地扭头，看到一头卖相乖萌看起来却极具冲击力的灵兽。

飞天雪貂！

你是……

付锐杰双目圆睁。

他已经知道来人是谁。

驭兽阁阁主卖出去的飞天雪貂，曾经被各大灵峰求取，结果最终花落青鹤峰，成为炼气期第一天骄忘川的战斗灵兽。

来人是……

忘川！

付锐杰临死之前，想到的是自己跟忘川的第一次见面。

对方弱如蝼蚁。

最后一次见面……

他张口喝斥，对方敢怒不敢言。

没想到。

自己竟然会死在他的手里。

灵魂冻结在肉身之中。

紧接着，被一道术式封印。

付锐杰的身体，连同灵魂一起被封印起来。

忘川迅速就地布下了一座五行法阵。

竖起耳朵！

方圆数十里地，无人！

忘川从储物袋取出一个坛子。

秽土黑血。

忘川立即布置了一个黑血傀儡的术式，以秽土黑血为引，打进付锐杰的身体。

这是很好的机会。

付锐杰灵魂未灭，正是制作黑血人形傀儡的最佳材料。

筑基境巅峰修为的人形傀儡，含金量自然是不用说的。

付锐杰虽然是靠大量的法宝、符宝镇压三位恶鬼殿修士，但此人的灵力规模、秘术、术法手段都很不弱，至少比自己见过的任何一位筑基境修士都强。

把这样一位修士炼制成人形傀儡，留在身边，能成为筑基期的一张底牌。

忘川手法熟练。

迅速炼制完毕，然后把付锐杰的法衣替换成恶鬼殿修士的法衣。

完成上述动作，这才把人丢进专门装黑血兽傀的储物袋。

恶鬼殿的尸体。

忘川也没有忘记，全部装起来带走。

这会儿顾不得收拾查看储物袋，立即恢复好灵力，然后易容伪装，收起法阵，披上锁灵披风，离开云泽湿地。

斩了付锐杰，此次任务圆满完成。

虽然云泽湿地还有四位云岚峰的修士，在跟妖鹫兽撕扯。

跟他无关。

这四人死在云泽湿地，正好毁尸灭迹。

四人若是逃遁回宗，带给云岚峰的消息，也仅仅只是遭遇了恶鬼殿修士的袭击。

云岚峰峰主柳传雄，只能把这笔血债记到恶鬼殿的头上。

完美！

但是为了小心起见。

忘川在返回宗门之前，找了个僻静处，把付锐杰的储物袋拿出来，仔细检查，查看里面会不会藏有柳传雄、付锐杰留下的暗手。

以他这个资深阵法师的能力，瞧出这些手段，还是比较容易的。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1385章 事情闹大（爆发之第三更） (第2/2页)

果然！

在储物袋里发现了一张特制的定位符。

撕碎。

付锐杰的耳垂，戴了一只耳环。

耳环上铭刻了一座追踪和封印气息的法阵。

柳传雄果然在这个大徒弟的身上下了一些追踪手段。

忘川思索再三，布阵，直接破坏掉耳环，并且将封印在里面的气息彻底摧毁。

完成一切排除危险的动作，他这才回到镇魔洞，回到洞府里闭关修炼。

闭关修炼期间。

果然云岚峰峰主震怒。

随着弟子返回灵峰禀报了他们在云泽湿地遭遇恶鬼殿修士‘黑白戏子’‘恶灵女’袭击，导致两位师弟身死陨落，导致大师兄下落不明的消息。

云岚峰峰主柳传雄迅速察觉到，付锐杰已死！

这位被寄予厚望，即将突破结丹的大弟子，竟然身死陨落云泽湿地。

柳传雄彻底暴怒！

第一时间赶往云泽湿地……

恶鬼殿筑基境修士小队，被他杀了三队！

却遍寻不到黑白戏子、恶灵女。

直到恶鬼殿的结丹真人现身，与其狠狠斗法，然后引来了双方更多的结丹真人介入……

一次小规模的摩擦，竟然导致了数十位结丹真人下场。

原因无它！

恶鬼殿这边也很是愤怒啊！

黑白戏子死了！

恶灵女死了！

还有一位筑基境后期修为，拿下‘云泽水鬼’称号的修士，也是结丹境的预备人选，竟然也身死陨落在云泽湿地。

他们还没有对黑傀宗复仇，黑傀宗的一位长老打着为徒弟复仇的名义，杀了他们三队筑基修士……

恶鬼殿顿时炸毛！

双方撕扯得越来越厉害。

一时间，云泽湿地成为异常凶险之地。

各方势力的筑基境修士小队，纷纷远离，生怕被殃及池鱼。

交锋持续了十余天。

黑傀宗在附近组建了一座城池，布阵用于防范恶鬼殿的突袭；

恶鬼殿的人藏身云泽湿地里面。

有结丹境修士竟然找到了当初跟黑傀宗修士交锋的妖鹫兽，强行搜魂，查看其记忆……

他们看到了很多。

的确是黑白戏子、恶灵女主动从后面杀出，偷袭杀了黑傀宗的两位筑基修士。

然后……

这边黑傀宗弟子又收到了付锐杰的传音符，通知有人接应黑白戏子、恶灵女……

一群结丹修士，脸色难看。

“黑傀宗云岚峰的这个修士，有点手段……”

“以一敌二，居然能够斩杀黑白戏子、恶灵女。”

“看样子，云泽水鬼也是死在他的手里。”

有人脸色难看。

“那就未必了。”

另外一位结丹真人阴冷道：“也有可能是螳螂捕蝉黄雀在后，两人恶斗后，给旁人捡了便宜。”

“要不！”

“再搜索一段时间，看看真正的凶手是不是藏在坊市。”

“还找个屁。”

“云泽湿地，聚集了四面八方多个势力的人马，总不能因为几个筑基修士的死，把这些势力都给得罪了。”

“黑傀宗想玩，我们就继续陪他们玩！”

“我倒要看看，他们有多少人手精力，跟我们耗下去。”
