# 第1357章 云岚峰峰主震怒（爆发之第七更）

第1357章 云岚峰峰主震怒（爆发之第七更） (第1/2页)

忘川跟白惊棠在洞府之中促膝长谈，聊了很多关于《灵域》、黑傀宗的事情。

相比镇魔司在《灵域》、黑血世界的顺风顺水，忘川这边可以说是危机四伏。

单单一个李坤武，就是潜在的威胁。

宗门的大比，临时更改为万魔谷的凶险任务，进入到地底猎杀妖兽，遭遇火灵门的大举围剿，步步惊心；

忘川一个炼气期修士，竟然因为名气太盛，引来了结丹真人的袭杀！

执行宗门任务期间，遭到散修队伍的伏杀，并且差点第二次被结丹真人猎杀！

白惊棠听得仔细，一颗心紧紧揪起，满脸心疼。

“忘川。”

“还好你吉人天相，遇到危险总能逢凶化吉。”

“早知道此界如此危险，我们应该跟你一起进来，一起承担。”

白惊棠能懂忘川的不容易。

尽管每一桩每一件事情，忘川都是用旁观者的口吻，轻描淡写地一笔带过。

但她深切地知道，修炼境界，一步之差，万里之遥。

忘川在中等位面世界的每一天，都是在刀尖上跳舞。

一旦身份败露；

一旦行差踏错半步，就是万劫不复、神魂消亡的悲惨结局。

也许等待人族的就是另外一个命运。

“呵呵。”

忘川笑道：

“你们这不是都来了吗。”

“以后有你们的帮助，四座洞府全力运转，可以为我处理好不少的事情，以后碰到一些事情，也可以有人商量，可以更加从容的面对。”

“嗯！”

白惊棠点头，道：

“我们一定抓紧时间修炼，尽早突破到筑基境，好能助你一臂之力。”

说到修炼，忘川对白惊棠道：

“其实我建议，你们可以都把生活职业修炼起来，我手里有一枚玉诀，里面有炼丹师、炼器师的各种功法，可以提升灵力规模，增加神识强度！”

“相关的修炼诀窍，在指挥中心有备份，我会给你们准备相关的材料和功法，帮助你们尽快提升实力。”

忘川早就考虑好了，帮助大家尽可能地掌握更多的功法，提升神识强度，好在炼气期脱颖而出。

“好！”

“我们一定……”

白惊棠点头，话没说完。

却是听到天边响起炸雷般的怒吼，仿佛有强烈的灵压波动在青鹤峰的东边爆发。

“这是……”

“结丹境的灵压！”

忘川心中一动，安抚白惊棠道：

“你留在这里，我出去看看。”

然后带着飞天雪貂，一大一小两道身影掠出洞府，来到两峰的苍穹之上。

远远的，可以看到，东面很远的天空已经化为一片阴云密布的漆黑。

怒吼声远远地传播而来：

“谁！”

“胆敢在我云岚峰杀人！”

“欺我云岚峰无人！？”

结丹真人的怒吼，引动天地异象。

虚空之中传来凝若实质的冰冷杀意。

很显然。

云岚峰李坤武洞府出事的消息已经传开。

没办法。

李坤武失踪数日。

外门弟子一口气折损三十六人！

这事根本就遮掩不住。

忘川目露凝重之色，心中喃喃：

看来……

李坤武背后的那位大师兄‘付锐杰’不但察觉到李坤武的异状，更是把这个消息告知了云岚峰峰主。

结丹真人直接下场！

忘川屏息凝神，心头暗凛：

不知道这位结丹真人准备如何应对。

……

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1357章 云岚峰峰主震怒（爆发之第七更） (第2/2页)

云岚峰峰主亲自出面，发出雷霆震怒。

附近的几位灵峰峰主自然是要出面相询，了解发生了什么事情。

附近的四座灵峰峰主，纷纷抵达云岚峰，见到了云岚峰峰主。

五位结丹真人悬空，灵压气势逼人。

“老柳，究竟何事？发这么大的脾气？”

“是啊，出什么事啦？”

“我还在闭关，让你这一嗓子，法宝铭文都差点走乱。”

雷青鹤也到了，一脸的不爽。

柳传雄，法令纹很深，目光凶戾，带着审视的姿态，很是刻意地看了一眼闻讯赶过来的四位结丹真人，一字一顿道：

“我云岚峰内门弟子李坤武，在自己的洞府之中，身死陨落……”

“一同尸骨无存的，还有三十六位外门弟子！”

“四位，作何感想？！”

这一番话，很有点兴师问罪质问的味道。

四位结丹真人齐齐动容，相互打量起来。

“不是。”

“你的弟子，死在云岚峰地界。”

“居然还有如此天方夜谭的诡事？”

“老柳，你不会是怀疑我们四人当中，有人亲自出手，杀了你的弟子吧？”

有人琢磨出点味道来，深吸一口气，问道。

柳传雄冷冷地道：

“能够在本人的眼皮子底下杀人，不被发现，除了结丹，难道还能是筑基境干的？”

“……”

雷青鹤抓了抓白色胡须，道：

“外来宗门的结丹修士，的确不可能进入到第六灵脉而不被大阵发现。”

“出手的大概率是本宗人士。”

“可是柳峰主，你觉得，我们四人当中，谁的嫌疑最大，能够有十足的把握在你老柳的眼皮子底下杀人，然后还能不留下任何痕迹？”

雷青鹤一眼发觉，脚下的洞府，法阵未破，山体没有丝毫损毁的情况。

另外三位结丹真人也察觉到了下方洞府完好无损，齐齐露出笑容来：

“老雷！”

“以你这位炼器师的法眼来看，你觉得，有哪位结丹修士可以在不破坏法阵的情况下，轻而易举地入府杀人？”

“是啊。”

“洞府法阵丝毫未损。”

“这些人究竟是死在洞府里，还是死在洞府外面，值得商榷……”

一直没有说话的结丹真人，也露出狐疑之色，问道：

“死了三十七个人，一点痕迹都没有，而且周边的外门弟子也没有死光，这根本就不可能吧。”

“难道这群人是在洞府里面议事的时候，被人一锅给端了？呵……”

一阵意味深长的冷笑。

四位结丹真人，同时凝望柳传雄。

大家都不是傻瓜。

七月十五！

洞府议事，一锅端……

大家已经揣测到有可能发生了什么事情。

柳传雄微微眯了眯眼睛，嗅到了不安。

漫天的阴云瞬间消散。

“诸位说得对。”

“三十七人身死陨落，洞府法阵和山体不可能完好无损。”

“是本座心急失态。”

“这里跟四位赔个不是。”

“本座得好好的查一查，弄清楚真相……”

柳传雄自然知道李坤武在七月半做了什么。

只是他并不清楚黑血世界已经早一年失控。

他震怒的是，有人杀了他的下界代理人。

震怒的是，有人敢无视他柳传雄的身份和影响力，对他的弟子下手！

震怒的是……

自己今年失去了一批灵石供给。

真凶，必须揪出来！！
