# 第1386章 大收获（爆发之第四更）

第1386章 大收获（爆发之第四更） (第1/2页)

云泽湿地，沦为了黑傀宗跟恶鬼殿的一处战场。

只不过大家都很默契地没有再继续升级事态。

随后的两个月时间里，结丹真人陆续交锋，时而是黑傀宗的人主动出击，时而是恶鬼殿长老袭击城池坊市。

双方打得是有来有回。

两个月下来……

云岚峰峰主柳传雄的怒火终于宣泄得七七八八，正视到，继续交锋下去得不到任何的好处。

一群人终于放弃城池，选择回宗。

但恶鬼殿这边，却趁着各方势力筑基队伍远离云泽湿地，从云泽湿地掠夺了不少妖兽资源，并且获得了这座坊市的控制权。

黑傀宗这边虽然知道恶鬼殿的一些行为，但毕竟顾忌着恶鬼殿的几位元婴大佬，默默地撤回来，开始计划在云泽湿地的方向部署防线，提防恶鬼殿的入侵。

……

云泽湿地被恶鬼殿控制，对各方势力来说，顶多是危险了一点点，但是对黑傀宗来说，那边就成了超级巨大的险地。

任何黑傀宗的筑基境修士，靠近到云泽湿地都有可能成为恶鬼殿围杀的对象。

想混进云泽湿地，只能隐姓埋名，乔装打扮。

像青鹤峰大师兄陈青松这样积蓄积累资源冲击结丹境的人，目前就面临很糟糕的窘迫——要么去更危险的万妖林碰运气，要么跟其它的修士队伍，前往云泽湿地冒险。

这两条路，陈青松都不想选！

连云岚峰的付锐杰都身死陨落在云泽湿地，他自认实力逊色于付锐杰，更不敢在这个时候冒险行事，拿自己的前途命运开玩笑。

别的修士倒是都无所谓。

无非就是安安心心的多闭关修炼一段时间。

忘川掌控着二十一座洞府，所有洞府的资源，在镇魔司成员的严密调配部署下，把洞府的产量提升了一倍以上。

目前年收益可以达到十五万灵石以上。

对于筑基境修士而言，相当可以。

这个数字，完全可以覆盖麾下的所有外门弟子的消耗。

但覆盖不了镇魔司成员的修炼损耗。

好在，忘川这次的云泽湿地之行，收获巨大。

他一共得到了六个筑基境修士的储物袋。

其中最穷的那位筑基境中期修士，身上也有一千多枚灵石，有一件法宝和五件上品法器，丹药跟各种杂物加起来，总价值可以达到一万七千灵石。

炼器师雷真，身上怀揣了七千多灵石，毕竟是炼器师职业，有点身家；此外还有两件法宝，七件法器，十几张符箓，丹药、妖兽材料若干，总价值在五万灵石左右；

紧接着是恶灵女的储物袋，光灵石就有三万规模，另有十几块中品灵石，符箓一百多张，法器二十多件，妖兽尸体三头，损毁的法宝两件，以及一枚藏于眼球里的‘黑蛇鬼瞳’。

这件黑蛇鬼瞳似乎是恶灵女的本命法宝，自身陨落后，这件法宝也开裂损毁。

储物袋的总价值七万灵石左右。

黑白戏子是恶鬼殿狩猎小队的队长，身家要富裕很多，虽然他的法宝，包括百魂幡损毁了两件，但还是留下了那件面具，以及一串恶灵项链。

恶灵面具：中品法宝。

催动1500点灵力，可驱动面具恶灵，对范围百丈范围内的敌人造成2000点术法冲击，一定概率致幻和震慑修为弱小的目标。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1386章 大收获（爆发之第四更） (第2/2页)

（不要吓坏花花草草）

恶灵项链：中品法宝。

每天献祭10000点血量，一滴精血，让恶灵在关键时候主动抵挡必死的攻击。

恶灵可为你承受伤害，吸收3000点术法伤害。

冷却时间十二时辰。

（切记！献祭精血的时候，不要反抗）

这两件法宝都具备极其强大的辨识度，一旦拿出来，就会暴露黑白戏子、恶灵女死在自己手里的事实。

尽管这两件中品法宝都很不错，而且价值很高，忘川也只能暂时将它们封存。

黑白戏子手里有十五万灵石，储物袋里有五头筑基妖兽的尸体，法器若干，丹药、符箓也不少，总身家可以达到六十万灵石。

不愧是筑基境后期修士！

不愧是恶鬼殿名声在外的角色。

然后是恶鬼殿那位昙花一现的筑基境巅峰修士——云泽水鬼。

这位的实力，体现不多，死得太快。

这就导致了他的法宝得以保存下来。

两件中品法宝，两件下品法宝。

只可惜……

上面都有恶鬼殿邪修明显的痕迹，同样都不方便拿出来用，也不方便出售，只能暂时留着。

但云泽水鬼的灵石不少，十八万灵石，二十几枚中品灵石，另外他的手里也有一件符宝。

身上的所有一切，七七八八加起来总价值超过八十万灵石。

最后一个储物袋，来自付锐杰！

付锐杰的储物袋里装了足足七头筑基妖兽的尸体，仅此一项就价值十几万灵石。

此外还有十万灵石；

五十枚中品灵石；

三件《朱雀符宝》；

五帝钱！

九节杖！

三尾毒锥！

忘川同时找到了一瓶丹药。

根据其药香，可以确定它的身份：

《真元丹》！

这玩意价值五十万灵石，有价无市！

看到这枚丹药的时候，忘川激动不已。

“好家伙。”

“《真元丹》都有……”

“付锐杰明明已经可以冲击结丹，却偏偏不去破境，还要跑去云泽湿地冒险。”

“真好！”

“这枚有价无市的丹药。正好便宜了我。”

“血赚五十万！”

狂喜之余，掂量着失去主人的五帝钱、九节杖、三尾毒锥。

这三件中品法宝相当厉害。

可惜！

也不能拿出来用，不能出售。

忘川忍着肉痛和遗憾，把这批有暴露身份风险的法宝资源，用一个布置了法阵的箱子封存起来。

入手五十多万灵石。

一枚价值超过五十万灵石的《真元丹》；

一批法器、丹药和符箓；

可以用的就是三件《朱雀符宝》；

然后是十五头筑基妖兽的尸体。

忘川思索再三，决定把这批妖兽血肉全部用于培养自己的战斗灵兽，其余的作为材料，交予镇魔司的炼器师锻造法器跟法宝。

这些东西都不宜声张。

闭关修炼！

等这件事情的风头过去。
