# 第1356章 白队：它叫小白？（爆发之第六更）

第1356章 白队：它叫小白？（爆发之第六更） (第1/2页)

黑血傀儡，忘川从黑血世界带出来很多很多。

虽然只是从黑血世界取出来一小部分，但也有百万规模。

用土灵根术法，开辟洞府空间，然后布置下拓展法阵，拓展洞府的内部空间，然后就把这些黑血傀儡全部扔进去。

在外面放置隔绝神识感知的法阵，再布置上坚韧法阵和迷惑外界的五行八卦法阵即可。

虽然粗陋了一点，但这些法阵本身就在三十六方地煞法阵的庇护之下，已经万无一失。

“白惊棠。”

“叶白衣！”

“赵黑牛！”

“陈二狗！”

“赵左！”

“李青！”

“王月辉！”

“洪开宝！”

忘川点名。

九人应声出列。

“属下在。”

“你们过来洞府这边帮忙，伺候本座修炼，处理日常杂事。”

“是！”

几个人离开灵田，在众多外门弟子羡慕的视线中进了镇魔洞。

云雾遮掩，吞没几个人的身影。

袁紫华等人见怪不怪。

他们认定，这些四维属性高得离谱的家伙，肯定是忘川师叔的家仆。

峡谷之中。

忘川调取了一批黑血傀儡陪练，规模数千。

忘川吩咐道：

“在法阵之中，你们尽管修炼，但是切记不要动用火灵根术法。”

“我个人建议先从土灵根的高阶术法开始，先提升自己的实力上限。”

九人点头。

赵黑牛、陈二狗等人，迅速进入修炼状态，修炼的是《黑血破》，堆砌土灵根属性。

黑血傀儡开始在黑血血池里死而复生，为众人提供修炼经验。

白惊棠注意到，平日里很卷的忘川，此时此刻却没有修炼的意思。

“忘川，我有话想对你说。”

白惊棠走过来。

忘川点点头，露出笑容。

这段时间，一直只是单方面的跟栗娜、指挥中心联系，跟白队长等人，扎扎实实断联了一年，的确甚是想念。

“你跟我来。”

忘川带白惊棠到了自己的洞府。

灵兽囊里，飞天雪貂一掠而出。

小家伙特地缩小身体，恢复成只有小臂大小，落到白惊棠的肩膀上。

飞天雪貂的速度太快，快到白惊棠这位八阶战士都没有能够反应和警觉过来，就已经对上一双圆溜溜的黑眼珠。

四目相对。

白惊棠不惊不慌，伸手去摸它的毛发，柔和流畅，有点冰冰凉凉。

飞天雪貂筑基初期，自然更加不慌，只是一脸好奇地盯着面前的女子，任由对方造次。

姓白……

白队。

跟它同姓。

“好可爱的小家伙。”

“它是你的灵兽？叫什么名字？”

忘川答道：

“它叫小白。”

“小白？”

白惊棠一脸错愕诧异地看着忘川。

稍稍歪头，模样可爱：

是我想象中的那个小白吗？

忘川这才意识到，自己当时按照飞天雪貂颜色给灵兽起的名字，似乎会引起白队长的误会。

然后就看到白惊棠把小白抱到胸前，臻首低垂，抚动着小白的毛发：

“原来你叫小白呀。”

白惊棠的脸颊微红。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1356章 白队：它叫小白？（爆发之第六更） (第2/2页)

忘川的灵兽为何取名小白？

一年不见。

有小白在他身边陪着他……

白惊棠忍不住地胡思乱想。

忘川修炼的是《道心种魔大法》，对于情绪的变化再敏感不过。

好吧。

白队长已经误会了。

这时候开口解释就是傻瓜。

飞天雪貂看了看白惊棠，又看了自家主人。

它毕竟还小，有些事情不懂。

只是觉得白惊棠跟主人亲近，于是就在她身上蹭了蹭，舒舒服服躺好。

“白队。”

“一年不见，如今终于重逢，有机会坐下来放松一下，不如聊聊这一年里发生了什么。”

“我也好久没有这么轻松过了。”

忘川坐下。

身边有了自己人，的确是轻松不少。

白惊棠自然明白忘川孤身一人在危险的中等位面世界闯荡的紧迫和压力，抱着飞天雪貂，在他身边坐下。

“这一年里，发生了很多事情。”

“《灵域》跟暗甲裂尾世界完全融合。”

“各国都想趁势而起，但是南屿国皇帝以修仙者跟十阶战士的身份，亲自出征，镇压了当年出自魔教联盟的一群武者，也镇压了暗甲裂尾世界的一些势力，如欢喜宗、天魔教。”

“……”

忘川听得认真，望着白惊棠的侧脸。

白惊棠继续道：

“对于南屿国的行动，镇魔司、指挥中心都乐见其成，各方面都给予了帮助……”

“我们支持陛下丹药、神兵，支援天马和各类情报，目前整个《灵域》各个国家和各方势力，基本都已经表面臣服，选择进贡。”

“阿美利呢？”

忘川记得，这个国家的指挥中心比较跳，且野心勃勃。

白惊棠笑道：

“指挥中心限制了阿美利获取高阶武功的渠道。”

“无论江湖、朝廷还是镇魔司这边，都不会给阿美利给各国提供高阶功法……”

“目前阿美利也是无计可施。”

忘川点头。

白惊棠继续抚摸飞天雪貂的毛发，道：

“阿美利期间也有几次想要重新进入黑血世界，继续重启这边的修炼手段，但是他们不知道，黑血世界已经完全被我们控制起来，所有进入的人，都被百变族战士刺杀。没有留下任何痕迹。”

忘川笑了笑。

阿美利就是属于那种，能凶狠震慑你，就一定会从你这里想方设法地掠夺资源；

一旦知道无法撼动你的地位，无法从你这里占到便宜，就会老老实实地收起爪子，寻找机会。

“黑血世界跟高阶功法的双重隔离，可以确保把阿美利的勃勃野心锁死在笼子里。”

“指挥中心做得很好。”

忘川盯着白惊棠，道：

“白宇辉，现在在哪？”

“宇辉如今已经是六阶战士，帮我打理工作室，在镇魔司挂了个职务，在《灵域》已经不会再有任何危险……”

白惊棠露出一抹笑容。

忘川目露思索之色，道：

“我回头给栗娜说一声，让白宇辉进黑血世界历练一年，争取尽早提升到十阶……再安排转职修仙者吧。”

“嗯。”

“说说你吧，这一年里，你在这边，应该过得也很不轻松。”

白惊棠满眼温柔地捧着小白。
