# 第1351章 不解风情火鳞（爆发之第一更）

第1351章 不解风情火鳞（爆发之第一更） (第1/2页)

“陆坐堂、林坐堂，你们二位，要先留在这边，继续为我打造更多的黑血傀儡。”

“这枚玉诀里面有更多关于炼制黑血傀儡、黑血人傀的秘籍，你们在此界再待一年，培养接班人，明年可以入中等位面世界。”

忘川对陆云天、林守边做出安排。

二人抱拳领命：

“是！”

“属下遵命！”

忘川的视线落到白惊棠的一群人身上。

这些人，他是有机会见到的。

只不过这一年来，大家的变化都很大。

白队长看起来更加的英姿飒爽。

十阶战士。

白队长玉立在身旁，没有说一句话，但是所有人都仿佛能够看出她心里有千言万语。

“白队，好久不见，别来无恙。”

“别来无恙。”

就在二人眼神交汇之际，一个很不解风情的声音响了起来：

“恭喜大人归来！”

“这是入侵者落下的储物袋。”

火鳞捧着一批储物袋，来到忘川跟前，毕恭毕敬，单膝跪地，打破了二人间的氛围。

郭嘉、元心都有点握拳的冲动。

但是考虑到百变族的确缺少这点察言观色的能力，强行忍住了。

忘川转身，看了一眼火鳞手里的储物袋，走过去，拍了拍它的肩膀：

“起来吧，火鳞。”

火鳞激动不已。

“大人！”

这位百变族首领，如今也已经是十阶战士水准。

这都是那批暗甲裂尾强者尸体带来的好处。

在忘川眼里，火鳞现在气息，堪比炼气期的妖兽。

皮糙肉厚，具备一定的威胁。

唯一欠缺的就是远程术法能力。

但是他毕竟有着自己族群的天赋——隐匿伪装潜伏能力。

忘川忍不住地思索起来……

要不要把火鳞带进中等位面世界？

《御兽诀》，会不会对他有效果？

一念至此，忘川对火鳞吩咐道：

“火鳞。”

“放开心神防备，我看看能不能跟你缔结契约。”

其实火鳞之前就有宣誓效忠。

对于司命大人的命令，他没有半点犹豫，点头答应下来，敞开心扉，看着司命大人从指间逼出一滴精血，虚空绘制成一个符箓图案。

火鳞不明白。

但是不闪不避，任由这一道精血符箓打在自己的额头。

一道灵光钻进火鳞的身体。

《御兽诀》！

忘川原本只是想尝试一下，没想到……

真成了。

《御兽诀》打进火鳞体内，竟然直接就在二者之间形成了连接。

百变蜥蜴：一级类人妖兽

绑定契约；

血量60000/60000；

灵力0/0；

妖术：百变隐匿！

妖术：破甲妖刃！

妖术：吞噬血肉！

忘川目瞪口呆。

契约成功。

火鳞，居然是妖兽。

“大人？”

火鳞张了张嘴，没有发出声音，但是声音在忘川的脑海里响起，如同神识传音。

“这是……”

“这是怎么回事？”

忘川摸了摸鼻子，解释道：

“中等位面世界的仙术，从此以后，你就是我的战斗灵兽，以后要委屈你了。”

“大人，属下求之不得。”

火鳞抱拳，一脸狂喜。

人族控制整个《灵域》，百变族战士因为相貌能力怪异，只能栖身于《灵域》的一隅。

而且人族之中，那些金发碧眼的家伙，一看就是对它们充满了疑惑和探究，十分危险的样子。

身为百变族族长，火鳞已经开始担心。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1351章 不解风情火鳞（爆发之第一更） (第2/2页)

它知道百变族对人族对镇魔司的用处已经不大。

尤其司命大人进去中等位面世界之后，百变族的生存空间已经发生微妙变化。

如今跟司命大人签订主仆契约。

它就是镇魔司不可撼动的存在。

身份不一样了！

百变族走出了另外一条路。

火鳞当然激动。

忘川了解到火鳞所担心的一切，目露思索之色，然后扭头对朱游夏吩咐道：

“百变族，从今天开始，全面进驻黑血世界。”

“是！”

朱游夏立即点头：

“属下遵命！”

至于神翼族……

神翼族的能力反而不如百变族，在漫天修仙者乱飞的世界，它们飞天的能力，在那边没有发挥的余地，留在《灵域》即可。

忘川从储物袋里取出一枚《兽灵丹》，交到火鳞手里：

“你看看这东西，对你有没有用？”

火鳞囫囵吞下，然后吐出一口苦涩的药渣子，道：

“里面的一些东西有用，但是总体没什么效果。”

忘川立即明白原因。

类人妖兽，可能跟纯粹的妖兽，并不一样。

《兽灵丹》，无法用来培养火鳞。

这就有点难受了。

火鳞现在差不多相当于普通的炼气期初期修为，战斗力很弱，少了这条快速修炼路线，未来不会被《御兽诀》玩废了吧？

算了！

管他呢！

实在不行，以后还可以当成一个秘密的岗哨耳目，传音送信，或者打理洞府，也是可以的。

忘川一念至此，便不再多想。

时间不多。

他必须赶在七月十五结束之前，把后续的事情处理好。

忘川下令道：

“这些储物袋，安排好人员清单，分发下去。”

就在这时，有人壮着胆子靠近过来，抱拳道：

“司命大人！”

“督察中心，请求给那边留一些份额。”

镇魔司的不少人，纷纷凝目锁定了说话之人。

郭嘉、元心目光凛冽，已经做好了出手的准备。

督察中心居然有能力打进黑血世界。

附近的镇魔司成员，也都大多流露出不善之色，似乎在看一位叛徒。

后者大汗淋漓，身体微微颤抖。

忘川的凝视，更是带着让人颤栗的恐怖灵压，让他汗如雨下。

“你叫什么名字？”

“卑职许宥。”

“督察中心哪位给你下达的命令？”

“林老。”

许宥回答。

“三位老领导，想修仙续命，无可厚非，告诉他们，我可以答应他们，给督察中心一些《黑血咒法》，但是，大部分资源要用于培养镇魔司的后备修仙者，我只能给他们三个名额……”

忘川直接答应了下来。

许宥如释重负地松了口气：

“多谢大人！”

“卑职这就下去，通报督察中心。”

栗娜、苏婉走过来、

内力外放，隔绝外界的探测。

“老板。”

“其实可以不用答应他们的？”

“他们不敢耍花样。”

忘川微微一笑，道：

“无妨，督察中心毕竟是指挥中心的上级部门，没必要搞得太僵……缓和一下，未来一段时间，我们的工作也好做一些。”

“再说了……”

“修仙之路一旦开启，人心的欲望被彻底打开，以后有的是他们求本座的时候。”

忘川嘴角噙出笑意。

他暂时交给陆云天的玉诀，内藏数百门功法，就是一座修仙武库，区区三个名额算什么。

督察中心，格局已经小了。
