# 第1368章 生死有命富贵在天（爆发之第二更）

第1368章 生死有命富贵在天（爆发之第二更） (第1/2页)

鱼龙兽异常狡猾。

意识到这五个修士里面有两人的实力足够对自己构成威胁，双拳难敌四手，立即放弃硬刚。

一口迷雾封锁所有人的神识感知。

逼得所有人各自为战。

它准备各个突破。

但它的目标不是陈青松和林南天，而是……

三个看起来相对要弱小的修士。

两个筑基中期；

一个筑基初期！

不过……

那筑基初期修士有点古怪，应付鱼龙刺十分的轻松，给它的感觉有点不好对付。

反而是两位筑基境中期修士，脸色苍白，目前灵力不畅，至今没有掐诀施法进攻的迹象。

就是他们了！

鱼龙兽身子一卷，振翅扑向……陈天琪。

陈天琪已经认识到鱼龙兽的强悍，没想到自己一个照面就被其所伤，如今撑着《黑血守魂》根本就不敢太过靠近。

大面积的迷雾席卷扩散开来。

他也不认为鱼龙兽的第一目标会是自己，只是象征性地祭出了一件防御法器。

一件极品法器盾牌，护在身前，法宝飞剑收拢在身边，做好防御的准备。

江巍也是如此。

然而……

怕什么来什么。

五道锋芒袭向江巍。

江巍脸色大变，急声高呼：

“救命！”

防御法器被鱼龙刺打碎，当场损毁。

《黑血守魂》被洞穿。

法宝飞剑硬憾一枚鱼龙刺，人差点就无了。

咻！！

一道上下翻滚旋转的精钢环，及时将江巍保护在了里面，挡下了其余鱼龙刺的攻击……

忘川听音辨位，及时救下江巍了；

与此同时！

手中的风暴斩马刀，引动万千风刃，劈开大面积的迷雾，惊心动魄的风刃风暴，狠狠砸向了迷雾之中扑向陈天琪的鱼龙兽。

后者感知到危险袭来，本能地甩出三层冰棺。

但瞬息间就被风暴摧毁。

修长的尾巴也抵挡不住攻势，被风刃撕扯得血肉模糊。

然后是鱼龙兽，完全被风刃风暴吞没，惨叫声异常凄厉痛苦。

但即便是如此……

鱼龙兽没死。

眼看鱼龙兽现身，陈青松、林南天锁定目标。

法宝飞剑狠狠切断其一条胳膊；

三根金色长枪洞穿鱼龙兽的胸膛、翅膀和大腿。

嘭！

鱼龙兽失去飞行能力，重伤砸在了山丘之上。

刚想一跃而下地钻进沼泽逃遁，结果身下的枯树仿佛活过来了一般，迎风暴涨，发出嘞嘞的声音，一把将其捆了个结实。

枯木逢春！

禁锢！

这自然又是忘川的手笔。

他不可能让鱼龙兽就这么跑掉。

第一头猎物走掉了，那得多不吉利？

“小师弟。”

“干得漂亮！”

众人赞叹归赞叹，下手一点都不慢。

一道道法宝飞剑狠狠刺破被禁锢的鱼龙兽的身体。

鱼龙兽终于被顺利斩杀，就此咽气。

“小师弟厉害！”

“不愧是黑傀宗第一天骄！”

“多谢小师弟刚才的救命之恩……”

“是啊，差点死了。”

“多谢小师弟。”

陈天琪、江巍都是跟死亡擦身而过，深有感触，连忙道谢。

忘川摆了摆手：

“应该的！我们小队，本就该相互帮助，如果刚才是我遇险，二位师兄也肯定会出手支援……”

话虽如此。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1368章 生死有命富贵在天（爆发之第二更） (第2/2页)

二人却知道……

刚才的场景，即便是大师兄，都无法及时驰援自己。

这一点，他们很清楚。

神识感知的封锁，就是如此霸道。

大师兄陈青松很是尴尬地摸了摸鼻子，岔开话题道：

“鱼龙兽的尸体被破坏得很严重，我看看它的体内有没有鱼龙珠。”

“这东西可以用于炼制法宝，释放隔绝神识感知的雾瘴！”

毕竟作为队长，第一战就差点导致队伍减员，这是很打击士气动摇小队队长地位的事情。

众人的注意力顿时被转移了过去。

陈青松果然从鱼龙兽的体内掏摸出来一枚拳头大小的东西，玄色的小肉球，惊喜笑道：

“鱼龙珠没有被破坏，太好了。”

“有这一枚鱼龙珠在，这次的收获，至少是一万灵石打底！”

“……”

四人眼睛一亮。

陈青松又道：

“鱼龙兽的鳞甲可以制作成极品防御法器，至少裁剪出三件……价值一千五百灵石。”

“鱼龙兽的尾巴，可以打造攻击法器，价值一千灵石。”

“剩下的血肉，大概可以卖出数百灵石。”

“那就折合一万三千灵石，我收了。”

忘川感知到，灵兽囊里的小白，蠢蠢欲动，充满了对新鲜筑基妖兽血肉的渴望。

“好。”

“东西交给小师弟，我们回头再一起计算。”

陈青松把鱼龙珠抛给忘川。

忘川放出飞天雪貂。

小白立即扑到妖兽的尸体上，大快朵颐地进食。

忘川又把火鳞放了出来。

众人齐齐露出惊容：

“小师弟，你居然还养了第二头灵兽？”

“看这造型，是人形妖兽？”

四人注意到人形妖兽的实力很是低微，身上没有半点灵力波动，立即明白忘川的意思，忍不住地打趣道：

“直接进食一小块血肉就好，吃多了怕会把它的身体撑爆。”

“呵呵，好。”

忘川对火鳞叮嘱道：

“这是筑基境的妖兽，你少吃一点，别撑坏了。”

火鳞点头表示收到。

它不敢口吐人言。

陈青松环顾四周，道：

“妖兽的血腥气很快就会引来别的妖兽……”

“我们先布置法阵，站稳脚跟。”

“诸位师弟，尽快恢复法力和疗伤。”

“嗯。”

林南天三人照办。

陈青松则托着一个阵盘，就地激活。

一道道阵旗四面八方地迅速散落到山丘的各个方向。

阵旗落下。

灵力震荡！

一层肉眼可见的结界迅速从山丘之中升起，慢慢形成完整的半圆形结界护罩。

结界护罩彻底凝结的一刻。

血腥味被封锁。

神识隔绝！

幻象丛生。

五人如释重负。

忘川的目光一直在小白和火鳞的身上。

火鳞小心翼翼地吞下一块小白切割扔来的血肉，大口咀嚼之后，果然体内快速分解着筑基妖兽的血肉魂力。

火鳞的身体迅速通红，如同火烧一样。

噗通。

火鳞直接倒头就睡，身体慢慢蜷缩，灵力在体内快速激荡。

陈青松瞥了一眼，道：

“能够活下来，它的提升会很大，就怕素质一般，扛不过去。”

忘川面无表情地把火鳞收入灵兽囊，道：“生死有命富贵在天，看它自己的造化。”
