# 第1375章 姓江的，我记住你了（爆发之第一更）

第1375章 姓江的，我记住你了（爆发之第一更） (第1/2页)

“畜生！”

“你敢！！”

恶鬼殿两位筑基后期修士发现飞天雪貂的时候，瞳孔怒睁，但是根本就来不及阻止，眼睁睁看着飞天雪貂完成三杀，然后折返回到冰凝领域，销声匿迹。

飞天雪貂的速度太快了。

在冰凝领域之中，收敛全部的气息，不会被神识感知发现。

恶鬼殿三位修士被《群木禁锢》困住的刹那，飞天雪貂动手……

墨瞳女修、黑白戏子，一腔怒火无处发泄。

哪怕百魂幡已经展开……

此时此刻，却失去了与黑傀宗三人交锋的信心。

三个黑傀宗修士，似乎都很不简单。

如今又多了一头筑基境初期修为的战斗灵兽！

“走！”

黑白戏子愤怒收走百魂幡，与墨瞳女子一同后撤。

“今日你黑傀宗杀我恶鬼殿三名弟子，这笔血债，本座记住了。”

“姓江的！”

“我们走着瞧！”

二人狠狠盯住忘川，身影快速投入迷雾之中，消失不见。

陈青松没有去追。

忘川、林南天收回各自法宝，聚集到一起。

陈青松、林南天也是一脸的不可思议，盯着忘川，半天没说话。

陈青松心情复杂：

明明是让忘川用点手段，展示一下实力就好。

没想到直接把恶鬼殿三位筑基中期修士给拿下了。

林南天更感震撼。

恶鬼殿修士的实力都很不俗。

尤其是百魂幡展开的一刻，他已经做好跟小师弟一起逃遁跑路的准备，根本没注意到那三个人是怎么死的。

忘川其实也没想到这三个人如此的不经杀。

恶鬼殿修士，跟之前杀的几个散修相比，似乎差不多。

招手间，把三具尸体收进了储物袋，然后把几个人的法宝、法器也一并收拢，对陈青松二人道：

“大师兄，云泽湿地不能待了。”

“唉。”

“命吧。”

陈青松自然这里不能继续再待。

杀了恶鬼殿的人……

继续留在这里，难道要等恶鬼殿的结丹真人上门复仇？

必须走！

马上走！！

三人急速返回据点。

陈天琪、江巍守着法阵，紧张得不行。

“你们回来了？”

“刚才恶鬼殿的人从这边路过，只是用术法招呼了一下然后就走掉了，我们没能留住人呢。”

“没事。”

“五个人，死了三个。”

林南天大嘴巴，什么事都藏不住。

“啊？！”

“忘川师弟，厉害啊！”

陈青松没给他们继续震惊感触的时间，打断道：“打了小的，肯定会来老的，走了！回宗！”

然后迅速收回阵旗，撤了大阵。

五人驾驭法宝，全速离开。

忘川在这一次的行动中，失去了自己的六合一阵盘。

但收获异常丰富。

出云泽湿地，五人快速回返黑傀宗，很快就进入安全地界。

五人找了个地方分赃。

忘川对四人道：

“这次云泽湿地之行，总共拿下八头妖兽，计八万九千枚灵石！三位师兄，你们每个人分八千九百灵石。”

“大师兄，有人独得四万四千五百灵石。”

忘川手里有足够的灵石，直接当场结算。

众人露出笑容。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1375章 姓江的，我记住你了（爆发之第一更） (第2/2页)

忘川又道：

“三位恶鬼殿的筑基修士，他们手里的储物袋，我看了下……”

他刚起个头，就被林南天、陈青松抬手打断：

“小师弟。”

“这三个人是你杀的，按照惯例，你自行处置就好。”

“对。”

“恶鬼殿有要找你的麻烦，你要承受这无妄之灾，我们不能分这笔战利品。”

听到二人这么说，忘川也不再勉强。

“好吧。”

“只是这一次云泽湿地之行，还没有为大师兄凑齐足够的资源，有点可惜。”

忘川凝视陈青松。

后者摆手笑道：

“已经很不错了。”

“要不是小师弟你支援过来，连这几万灵石都拿不到……而且，若非你损坏了一件阵盘，为我们预警恶鬼殿小队，我们后果难料！”

“搜集资源的事情，我再另想办法。”

“不急。”

陈青松也是看开了。

五人小队全须全尾的回来，已经很不容易。

“对。”

“这次回去，我要好好的闭关，争取下次出任务，不再给大家拖后腿。”陈天琪、江巍下定决心。

五人重新上路。

回到青鹤峰，大家各自道别。

林南天跟忘川去找了师父雷青鹤。

雷青鹤得知五人在云泽湿地碰到恶鬼殿的狩猎小队，碰到了恶名昭彰的黑白戏子，也很是吃惊。

得知忘川联合林南天斩杀了三位恶鬼殿弟子，大感振奋：

“好！”

“杀得好！”

“当初恶鬼殿长老屠我青鹤峰二十名弟子，想不到今日，我的弟子能够复仇成功！”

“痛快！”

“我就知道，我没看走眼，哈哈哈哈……”

雷青鹤哈哈大笑。

一高兴，雷青鹤对忘川道：

“好徒弟，进师父的洞府，看在你为青鹤峰同门师兄复仇的功劳上，允许你从为师的珍藏里挑选一件材料。”

对衣钵弟子，雷青鹤是真的毫不吝啬。

林南天羡慕得踮起脚尖都没用。

“师兄。”

“那我跟师父去了。”

“嗯，我去找你师姐，补充补充我的酒葫芦。”

林南天像个被抛弃的……小老头。

……

随师父进入修炼洞府。

雷青鹤已经收敛笑容，对忘川道：

“把你们此次在云泽湿地的所有经过，跟为师说一遍，尤其是跟恶鬼殿小队交锋的过程！”

“师父，怎么了？”

忘川觉察到师父神情凝重。

后者眉头紧蹙，道出一个惊人的消息：

“在你们离开青鹤峰的这几天，万魔谷那边发生了一件事情，恶鬼殿的人，伏击了那边的营地！针对性地杀了我们黑傀宗的八名筑基修士，说是为了那一次灵石事件死掉的弟子复仇。”

“……”

忘川一惊。

“恶鬼殿的人好不讲道理！来我们黑傀宗杀人越货，被我们追杀凶手！居然还敢堂而皇之地复仇？！”

“哼！”

“这些邪修，行事不择手段，跟他们讲道理是行不通的。”

雷青鹤冷哼道：

“所以为师很担心，恶鬼殿的人到时候又会借着云泽湿地的名头，找你复仇。”

忘川目露凝重之色。

这……

还真有可能。
