# 第1383章 看够了，出来吧！（爆发之第一更）

第1383章 看够了，出来吧！（爆发之第一更） (第1/2页)

付锐杰的心情很恶劣。

云泽湿地狩猎妖兽，一行七人原本进行得很平稳顺利。

没想到在关键时候，恶鬼殿的恶灵女、黑白戏子杀出来，一举袭杀雷真两位师弟，导致七人的战场出现了致命的破绽。

该死！

四头妖鹫兽已经不可能再拿下来！

他们还要面临恶鬼殿修士的威胁，有了身死陨落的风险。

这个时候，最好的应对手段是先行撤离，撤出云泽湿地。

可他身为云岚峰的大师兄，这次行动的组织者，如果说没有半点的手段，直接后退，以后在云岚峰的声望就将大打折扣。

付锐杰果断传音四位师弟，联合黑血兽傀，牵制妖鹫兽，自己只身扑向了恶鬼殿修士。

在漫天的恶灵之中，五帝钱疯狂运转，磨杀恶灵；

九节杖，分兵三路，袭击恶灵女、黑白戏子、筑基恶灵。

两件中品法宝，爆发出惊人的灵压。

黑白戏子、恶灵女虽然吃惊此人的应变速度和爆发，但有四头妖鹫兽帮忙牵制，二人自信完全可以抗衡付锐杰。

“黑傀宗的杂碎！”

“今天就是你们的死期！”

黑白戏子祭出一张鬼脸面具。

黑白色的花纹，发出凄厉尖锐的鬼笑，震荡神魂；

恶灵女的身体里蹿出两道恶灵，一左一右，飞扑撞向九节杖。

结果。

鬼笑被五帝钱轻松抵挡在外。

啪啪两声爆响，声音戛然而止。

恶灵女的两条恶灵，被九节杖打碎之后，后者仅仅只是微微一顿，再度冲向二人！

包括百魂幡里的筑基境恶灵，也被九节杖打得灵体虚弱。

付锐杰不愧是筑基境巅峰修士，竟以一己之力，强行抗衡住了联手的两位筑基境后期修士。

“这家伙有点厉害。”

“拿出全部实力！”

黑白戏子微惊。

但付锐杰已经甩射出一张散发金色光芒的符箓。

符宝！

付锐杰双指夹射，一甩而出。

灵压骤然冲击，轰向头顶的百魂幡。

朱雀符！

蕴含结丹真人一缕精血的符宝，爆发出结丹境的恐怖灵压，瞬息间就把四面八方的所有恶灵全部点燃。

啊！！！

恶灵纷纷惨叫，身上燃起金色火光。

灵体如同燃料，无法被扑灭。

包括筑基境恶灵，也遭到重创，恐惧地失去了方寸，发出痛入骨髓的惨叫。

“该死！”

“我的宝贝！！”

黑白戏子眼看一百道普通恶灵全部被摧毁，包括筑基境恶灵主魂也遭受重创，气急败坏，赶忙就要收回百魂幡。

这件法宝已经失去震慑和控场的作用。

但付锐杰的符宝射出的朱雀，浑身散发金色火焰，拔地而起，撞碎百魂幡。

啪！

百魂幡应声破损。

黑白戏子失去自己最重要的一件法宝。

“这个疯子！”

恶灵女体内再度扑出两条恶灵。

拉着黑白戏子暴退。

黑白戏子也已经萌生退意。

付锐杰在这种情况下以一敌二，还能重创他们，实力深不可测，再待下去，要出大事。

“想走？！”

“杀了我黑傀宗云岚峰的人，你们以为自己还能走得了？”

付锐杰杀心暴起。

九节杖再度呼啸而出。

一举撕碎恶灵女的恶灵之身，同时将黑白戏子的面具打碎……

黑白戏子又损一件法宝！

黑白戏子双目布满血丝。

“该死的。”

“黑傀宗的筑基修士，什么时候都变得这么难缠了。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1383章 看够了，出来吧！（爆发之第一更） (第2/2页)

印象中黑傀宗好欺负的印象，经过两次战斗，已经完全改观。

付锐杰全力追杀！

黑白戏子、恶灵女且战且退。

二人毕竟也是筑基境后期修士，眼看付锐杰锋芒强盛，改变了打法，开始往云泽湿地的外面飞掠。

就在这时，一道传音符从云泽湿地的外面飞掠进来。

黑白戏子眉眼一动。

“哈哈！！”

“来得好！”

他的援军，到了！

“师妹，我们二人拖住他！”

“今日必须将此子拿下。”

付锐杰也看到了传音符。

作为经常混迹云泽湿地的老资格，他自然知道，恶鬼殿有不少的修士队伍，经常出没云泽湿地。

这二人很难缠。

再来一队……

那就危险了。

身后的四位师弟，都未必能全身而退。

“该死！”

“恶鬼殿的臭虫！”

“今日的梁子，付某记住！”

“结丹之后，必有厚报！”

付锐杰甩射出一张传音符，通知四位师弟脱离战场逃命，自己遁往别处。

为了不被恶鬼殿围杀，他连三头黑血兽傀都舍弃掉了！

没办法！

连续跟妖兽跟恶鬼殿的人交锋，法宝接连催动，甚至动用了符宝，一身灵力早就消耗得七七八八。

“想跑？”

“没那么容易。”

黑白戏子、恶灵女衔尾追杀。

现在轮到他们不肯放过付锐杰。

一方面是因为付锐杰身家丰厚，力量虚弱；

另一方面，是的确不能给付锐杰结丹之后来追杀自己。

不料！！

就在他们冲向付锐杰的时候，后者从储物袋里取出一个瓷瓶，倒了一枚灵乳进口。

一身消耗得七七八八的灵力，竟然瞬息间恢复到巅峰状态。

灵压从体内氤氲出来的刹那，付锐杰嘴角噙出一抹残酷的冷笑。

转身！！

又一件符宝甩射而出！

朱雀符宝！

身为黑血世界的实控者。

每年有着超过两万灵石的额外进项。

持续了超过三十年之久！

他的身家实力，以及底牌杀手锏，并非普通筑基境巅峰修士可比。

光是这种符宝，他的手里就有不少！

中品法宝，除了五帝钱跟九节杖，还有一件三尾毒锥。

九节杖反打出去！

恶灵女、黑白戏子纷纷拿出全力应对！

恶灵女同样甩射出一张符宝！

一座黑色的白骨山峰撞上朱雀符宝。

轰隆！！！

恐怖的灵压四面飞溅。

黑白戏子为了拖住付锐杰，咬牙祭出一块白骨护心镜……

铛铛铛！！！

九节杖的攻击轰在白骨护心镜上……

白骨护心镜发出尖锐凄厉的摩擦声，被打得节节败退。

结果三尾毒锥，悄无声息地来到了他的身后。

护罩被打碎！

一只护身的恶灵嗅到危险，主动从脑后钻出，鬼手拍飞毒锥。

可惜。

九节杖已经重新恢复灵压，虚空推进，一举撞碎白骨护心镜，洞穿黑白戏子的身体。

后者张口吐血。

恶灵女吓得扭头就要走，结果一张符宝甩射而出。

朱雀符宝，轻啼爆发出致命灵压，追上恶灵女，一路燃烧后者释放出来的鬼影，将其碰了个飞灰湮灭。

“看够了的话，就出来吧。”

付锐杰一招手，收走二人的储物袋，凝身悬停，对着无人的虚空冷冷地道。
