# 第1343章 家师雷青鹤（爆发之第一更）

第1343章 家师雷青鹤（爆发之第一更） (第1/2页)

“走了。”

“回宗门。”

李玄真一声令下，忘川、林南天等人全部回到飞舟。

王谓之等人目送李玄真的飞舟离去。

万魔谷的一群修士，看到黑傀宗如此快速干脆利落地镇压了恶鬼殿的人，也是纷纷露出复杂神色。

“走了？”

“这就走了？”

“恶鬼殿的长老实力很强，居然落得个逃入万魔谷避其锋芒的结局。”

“不是说黑傀宗在万魔谷接连碰壁，元气大伤，人手不足，有可能被慢慢侵蚀瓦解吗？”

“怎么随随便便就能镇压恶鬼殿的长老？”

“是啊！”

“而且这几位结丹修士，真的很强！”

“术法一出，遮天蔽日，压得我呼吸都不畅……”

李玄真的队伍虽然走了，但是短暂的交锋，让所有修士记忆尤深，对黑傀宗的实力底蕴强横霸道有了清晰的认知。

“万魔谷……”

“还能待吗？”

“黑傀宗这样的实力，在万魔谷都两次碰壁，我们继续留在这里，会不会跟上次迷雾过境的情况一样，不知道什么时候死在这里？”

“是啊……”

“黑傀宗都放弃冒险的地方，能是那么好占便宜的？”

包括暗地里，几位结丹真人，一个个脸色都变得凝重起来。

……

飞舟行进的速度不快。

李玄真的神识感知范围很广。

听到万魔谷外围许多修士的议论对话，嘴角扬起了几分笑意。

结丹真人的情绪迅速平复下来，仿佛什么都没发生。

他微微侧目，对身后的五位筑基境修士道：

“不错。”

“你们五个，完成任务，可以得到额外的宗门奖励。”

“此次任务既然是本座发布。”

“那就从这次的缴获里，给你们一人拿出一千枚灵石作为你们的任务酬劳。”

李玄真这个人行事霸道，但对于认真执行任务完成任务的弟子，也是毫不吝啬。

全程不超过一个时辰的搜捕任务，五人各自获得一千灵石的任务酬劳，这对筑基修士来说都算得上丰厚的酬劳。

“多谢师伯！”

五人齐齐抱拳致谢。

李玄真的目光落到了忘川身上：

“你叫什么？”

“弟子忘川，青鹤峰弟子，家师雷青鹤。”

忘川回话。

众人的目光纷纷落到忘川身上。

大家都知道，李玄真为什么对忘川另眼相看。

忘川的传音符是关键。

确切来说，这次任务是忘川完成的。

李玄真自然也清楚。

“你就是忘川。”

“炼气期第一天骄。”

李玄真目露思索之色，一副重新打量的姿态，道：

“不错。”

“小小年纪，刚刚筑基，神识感知就已经有这份造诣，不愧是宗门里的后起之秀。”

“多谢师伯。”

忘川抱拳。

李玄真点点头，问道：

“传音的人是你，看来你是第一个发现不对劲的……但你是怎么确定，袭击灵石护送队伍的人就在万魔谷？”

李玄真凝视忘川，不放过他的任何一丝一毫的神情变化。

但李玄真不知道，站在他面前的这位可不是普通修士，而是能够掌握百万级官场刑捕人员的镇魔司司命，对于这种程度的压力，早就习惯。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1343章 家师雷青鹤（爆发之第一更） (第2/2页)

而且忘川已经做好了应对问话的准备。

“弟子其实也不是很确定凶手就在万魔谷，但就在弟子靠近万魔谷的时候，感知到了一缕杀意……”

“哦？”

李玄真和几位结丹修士同时愣了一下。

有人似乎想到了什么：

“之前你们青鹤峰的队伍，遭到过恶鬼殿结丹修士的袭击，死伤惨重……”

“宗门怀疑，恶鬼殿是得知你一穿五的战绩，想将你扼杀在炼气期，有可能此人是认出了你的身份，不经意间泄露了气息。”

忘川暗地里给他点了个赞。

这种事情，让他来说，很没有说服力。

但由一位结丹真人道出，自然会很不一样。

“弟子没想那么多，只是，弟子跟师兄才完成过一次灵石护送任务，或许是因为我们也在对方的计划之中，所以斗胆，第一时间传讯师伯，跟师伯求援……至于对方是否真凶，也不能十分确定。”

忘川实话实说。

“这些人，的确就是袭击我们的凶手。”

这时，另外一位结丹真人开口。

他就是身怀惊人黑血傀儡造诣的那位长老。

只听他笑道：

“虽然我只是控制了那些筑基修士很短的时间，但的确已经获取了他们部分的记忆……他们就是袭击灵石护送队伍的真凶！”

众人目露惊喜之色。

后者话锋一转，道：

“但很可惜，灵石已经被提前转移！”

“啊？”

众人纷纷露出遗憾之色。

“不过也无所谓了。”

“这十二人，人手一件下品法宝，另外还有三件中品法宝，光是这批法宝，就价值超过五十万灵石！”

“他们手里的法器、符箓、丹药、灵石，加起来也至少能值个三五十万灵石，完全可以弥补宗门损失。”

众人心情重新好转。

李玄真露出笑容，道：

“恶鬼殿的人，以为我们黑傀宗人手紧缺，就会投鼠忌器，面对他们的过份举动，束手束脚……哼！本座偏偏要强势出击，让所有人知道我们黑傀宗的实力！”

“师伯威武！”

“师伯英明！”

忘川随大流地送上一记小小的马屁。

“只是。”

“恶鬼殿估计也会记恨上我们。”

有结丹修士露出愁容：

“难保不会在万魔谷那边针对我们的弟子。”

李玄真闻言冷笑：

“王谓之那些人，有时间不好好的修炼，不为宗门分忧，一门心思结交狐朋狗友，浪费时间去追万魔谷的机遇，死了也是活该。”

“……”

五位筑基修士纷纷心凛，面面相觑。

忘川面不改色。

王谓之……

的确有点看不清楚局势，在瞎胡闹。

宗门局势紧张，还拎不清，不跟宗门抱团，跑出去落单……

对于这种人，上位者肯定不会在乎他们的死活。

估计也是认定王谓之必死万魔谷，李玄真没有给王谓之任何所谓的情报酬劳。

在李玄真的眼里：

王谓之已经是死人一个！
