# 第1366章 云泽三凶（爆发之第八更）

第1366章 云泽三凶（爆发之第八更） (第1/2页)

云泽湿地。

常年凝聚迷雾瘴气。

外加妖兽吞吐制造的隔绝神识的术法手段，以及一些特殊的灵药仙草被碾碎浸泡在沼泽之中，散发出来的瘴气，让此地变得十分危险。

炼气期修士不敢靠近；

普通筑基境修士，三五成群，也只敢在外围地带活跃一下，不敢深入到云泽湿地的深处。

因为每年都会有一些自视甚高的家伙，在云泽湿地消失得无影无踪。

但是关于云泽湿地的传说还是有很多。

说有的修士在宗门犯下大罪，被通缉到无处藏身，就会逃进云泽湿地里面，开辟洞府，苟延残喘。

也有一些实力比较强大且掌握着水灵根手段的结丹境修士，会专门跑到云泽湿地里面开辟洞府，积攒身家。

更有传言说，看到过一些经常打家劫舍的散修，最终消失在云泽湿地，每年冒出来几次，对付那些初次靠近云泽湿地的新人筑基修士。

忘川在来云泽湿地的路上，听到了很多关于云泽湿地的各种传闻。

这些，自然都是四位师兄口口相传出来的。

忘川没被吓到，陈天琪、江巍却是被吓得不轻。

尤其林南天这个老矮子，抱着戏谑的口吻，道：

“二位师弟，你们可知道，这云泽湿地，还有不见三凶的说法。”

“什么意思？”

陈天琪眨眨眼，显然没听说过。

忘川感知到林南天戏谑的姿态，就知道这家伙没安好心。

林南天笑道：

“呵呵”

“及时云泽师弟排名前三的最凶妖兽，据说非常的危险，很多常年混迹湿地的修士都很头疼，只要看到，立即转身逃遁！”

“哦？”

“什么妖兽，这么厉害？”

江巍来了兴趣。

林南天立即解释起来，道：

“排名第三的是一种没有眼睛、鼻子的蛇类，满口尖锐利齿，层层叠叠，充斥整个身体，可以绞碎法器飞剑；外皮坚韧，受伤却不容易死！哪怕被杀到遍体鳞伤，哪怕身体被打断，也不会丧命。”

“还有这种妖兽？”

江巍十分震惊。

陈青松站在飞剑之上，点头解释道：

“的确有这类妖兽，它叫‘血绞兽’，它的血肉几乎没有任何价值，但是体内可以分解出大量的利齿，异常坚韧，堪比极品法器！是很不错的法器材料……据说因为灵魂足够强大，可以用于打造一些大型飞行战船法宝上的攻击部件，很值钱。”

“哪怕是筑基境的血绞兽，其价值都是非比寻常，只好可以卖出上万灵石。”

“这么值钱？”

“那拿下结丹境的血绞兽，岂不是价值十万灵石以上？”

陈天琪很是震惊。

林南天瞥了他一眼：

“真碰到结丹境的血绞兽，我们五个都不够它塞牙缝的……那家伙的血口一开，普通修士就会被强大的妖法定住，境界越高，控制范围越广！出了名的血口一开，不死不休！”

“……”

众人无不悚然。

“这么厉害的妖兽？居然只能排到第三？”

“那是……”

“那是因为排名第二和第一的妖兽更强，更可怕。”

林南天道：

“排名第二的妖兽叫‘魇虫’，生活在迷雾瘴气浓郁的湿地深处，群居行动，身体很小，但是具备强大的幻术能力……很多人靠近‘魇虫’的活动区域，都会不知不觉地走入幻境，然后被引进湿地深处。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1366章 云泽三凶（爆发之第八更） (第2/2页)

“遇到‘魇虫’的修士队伍，几乎都是九死一生，很难再活着出来。”

“碰到血绞兽，可杀可逃！碰到‘魇虫’，几乎连出手的机会都没有。”

陈天琪、江巍脸色难看。

“那排名第一的妖兽是什么鬼东西？”

‘魇虫’已经如此恐怖……

第一的那头妖兽，不得强到没边，十死无生。

林南天跟陈青松对视一眼。

“大师兄，你来说？”

后者目露凝重之色，道：

“排名第一的据说是一种妖虫，许多年出现一次，出来觅食……每次出现，就会出现大规模的妖兽潮！大量的妖兽会从云泽湿地里面逃出来！避其锋芒！其中就包括血绞兽和‘魇虫’。”

“……”

二人目瞪口呆。

血绞兽跟‘魇虫’都要躲避的主儿……

云泽湿地里面的妖兽都要躲避的妖虫！

那的确当之无愧为云泽湿地的第一凶！！

“我滴个乖乖。”

陈天琪深吸一口气，道：

“怎么突然感觉云泽湿地比万妖林还要危险？”

“是啊。”

林南天翻了个白眼，道：

“万妖林根本就不是我们筑基修士能去碰的好吧，那边有好多宗门的结丹真人坐镇，包括一些强大的修仙家族和散修，成立了对抗万妖林的巨城防线，我们到了那边，死掉了就跟路边的一条野狗一样，不会有任何人感到意外。”

“……”

忘川、陈青松齐齐皱眉。

二人很不爽被林南天如此形容。

但……

林南天说得也差不多。

筑基修士在那边，无人权。

没有结丹真人带队庇护，他们跟路边野狗没什么两样。

但即便是雷青鹤这样的结丹修士，去了那边，也庇护不了他们。

忘川心情沉重。

这个世界……

自己了解得还是太少了。

说话间。

五人已经趁夜奔驰数千里地。

神识感知到前方出现大量的迷雾……

云泽湿地，到了。

“附近有一座坊市。”

“是附近十几个修仙家族和一群散修组建起来的，可以进行妖兽材料和情报的交易，我们要不要去看看？”

林南天显然不是第一次过来。

陈青松摇头拒绝：

“云泽湿地，我也来过几次，此地的地图，已经发给你们，坊市就不去了。”

“毕竟我宗最近人手紧迫，对云泽湿地的影响力减弱，这个时候，我们很有可能成为别人眼里的目标。”

“你们随我来，我们先入云泽湿地，从外围，找最近的一座山丘布置法阵！”

“有道理。”

林南天这一刻也变得专注认真起来，点头表示支持。

忘川点点头、

陈天琪、江巍从善如流。

一行五人，速度不减，冲进云泽湿地。

五人的神识全力展开，提高戒备。

掐诀蓄势，体外展开防御术式。

法宝随时准备祭出，应对任何变故。

PS：

目前欠账14章~发电发电~

本书和降龙神捕的漫剧，大家看了吗？有没有啥感受~
