# 第1344章 《五行剑诀》五层圆满（爆发之第二更）

第1344章 《五行剑诀》五层圆满（爆发之第二更） (第1/2页)

第六灵脉。

飞舟速度不减地全速驶过。

忘川、林南天落了下来，抱拳相送，目送李玄真一行前往主峰。

直到飞舟彻底消失，二人才一言不发地返回青鹤峰，跟周鱼蓉汇报这次任务行动的经过。

周鱼蓉得知宗门任务期间发生的各种波折，震惊之余也是感到一阵后怕。

“想不到，现在的宗门任务，也变得这么凶险。”

“各方势力，都已经开始主动打我们黑傀宗的主意。”

“青龙潭被入侵。”

“连我们的灵石护送队伍，都被恶鬼殿的人盯上。”

周鱼蓉秀眉紧蹙道：

“还好你们有惊无险，平安归来。”

林南天是她的道侣，她自然关心；

小师弟忘川是师父的衣钵传人，他的安全也相当重要，关系到青鹤峰一脉未来能否崛起。

“看来。”

“以后接任务的时候，需要更加小心。”

周鱼蓉自我警醒。

忘川点头道：

“是的。”

“以后灵峰的其他师兄师姐接下宗门任务，也务必要多加小心，多留一个心眼！尤其是在灵脉之外的地方，安全第一，小心驶得万年船。”

周鱼蓉点头称是。

然后望向一旁正在喝酒的林南天，眼眸之中多了几许锋芒。

“就知道喝酒！”

“这次要不是小师弟，你们能不能活着回来都是问题！”

“之前还想着让你带小师弟增长一些阅历，积累宗门任务的经验，结果变成小师弟带着你出任务！你丢不丢人？”

林南天连忙收起酒葫芦，打了个酒嗝，诚恳认错道歉：

“嗯！”

“丢人！”

“我错了！”

“下次一定改！”

他知道师姐一直都是刀子嘴豆腐心，认错速度很快，认错态度诚恳。

周鱼蓉一拳打在棉花上，没好气地横了他一眼，道：

“好了！”

“你们的任务已经完成，可以回去修炼。”

“这次闭关，你跟着小师弟好好学着点，好好修炼，争取尽早突破到筑基后期！”

“是！”

林南天自知理亏，用力点头。

二人从灵峰出来，绕道走了一趟忘川的洞府，查看那边的情况。

洞府上下，运转得非常平顺。

外门弟子，各司其职。

那些原本的凡人，正在争分夺秒地勤勉修炼，目前已经来到炼气期二层……

卡瓶颈了啊。

忘川见状，直接给这批人发放了《引气丹》，一人一枚，帮助他们快速踏入仙门。

没有这枚《引气丹》，他们要等一年才能突破。

可有了这枚《引气丹》，黑血芭蕉扇和术法都可以修炼起来。

一群人感恩戴德！

“你倒是会做好人。”

“咕噜，咕噜。”

林南天喝着酒，对忘川道。

忘川不以为然的道：

“突破到炼气期三层，才好方便为我做事，而且，宗门现在四处缺人，提前培养一批外门弟子，总归是件好事。”

“算了，你的世界我不懂，我们，不一样……”

林南天又狠狠灌了两口烈酒，感慨道：

“不过这些人跟着一个不差钱、出手又大方的师叔，比跟着我们这些普通人强。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1344章 《五行剑诀》五层圆满（爆发之第二更） (第2/2页)

这是真心话。

当年他如果能够有更多的修炼资源，早就到筑基境后期了。

他可以确定，未来忘川麾下洞府的外门弟子，可能会真的冒出来几个筑基修士。

二人来到裂谷长廊。

忘川回到黑血血池前，开始修炼！

林南天把酒葫芦收好，也调来了一批黑血傀儡，开始修炼土灵根术法。

一眨眼，两个月过去。

忘川的气息变得更加凝实。

五灵根全部提升到500点！

“叮！”

系统提示：

“《五行剑诀》第五层修炼到大圆满，正式步入第六层！”

“奖励25点自由灵根属性。”

忘川陷入迟疑。

接下来修炼什么？

各种炼气期的术法已经基本修炼到术法圆满的境界，接下来要快速堆砌灵根属性，要么修炼筑基境术法，要么修炼《五行剑芒》。

他的《五行剑芒》目前还停留在‘初露锋芒’的境界，只能储存三道剑芒。

但是自由属性来到了205点。

他本来是考虑要不要先一步堆在哪个属性上……

但是指挥中心建议他留着！

未来不知道黑傀宗的哪一种灵根术法会出现断层或者稀缺的情况，等着将来术法不够用的时候，用于拿自由灵根属性补齐灵根缺口，提升《五行剑诀》的境界。

他答应了。

“那就先修炼《五行剑芒》，这玩意提升的也是自由灵根属性。”

“而且，可以在紫府中储存更多的《五行剑芒》。”

修炼《五行剑芒》的方式很简单。

一道《五行剑芒》推出去，斩杀多少黑血傀儡，就能增加多少经验值。

黑血傀儡不断复生。

忘川一次至少可以收割上百点的经验值，经验值提升得很快。

“叮！”

系统提示：

“《五行剑芒》从‘初露锋芒’提升到‘得心应手’，奖励4点自由灵根属性。”

只不过每一次施展《五行剑芒》需要消耗70点灵力，突破到‘得心应手’也需要消耗60点灵力（筑基境减半之后数值）。

灵力的损耗不小。

要保证持续的修炼效果，时时刻刻都要从灵石之中汲取灵力。

脚下的灵石废渣越来越多。

隔了一段时间……

“叮！”

“《五行剑芒》从‘得心应手’提升到‘领悟精妙’，奖励5点自由灵根属性。”

可走到这一步，无法继续获取经验。

因为《五行剑诀》的境界只到第五层。

对应的《五行剑芒》就只能修炼到第五层境界——领悟精妙。

忘川已经十分满足，心中暗忖：

“很好。”

“《五行剑芒》提升到‘领悟精妙’，可以在紫府之中储存五道五行剑芒，随时调用。”

“而且催动《五行剑芒》只需要消耗50点灵力。”

“一道《五行剑芒》的破坏力来到1250点，已经超过普通的极品法器伤害，正式可以在筑基境初期站稳脚跟。”

忘川十分满意。

“下面。”

“要开始正式修炼筑基境术法。”

“火灵根术法暂时不碰，先从土灵根术法开始，还是……”

忘川目露思索之色。
