# 第1388章 三座据点（爆发之第六更）

第1388章 三座据点（爆发之第六更） (第1/2页)

“先锻造。”

忘川摸了摸额头，然后滑到太阳穴的位置，轻轻揉动，道：

“材料跟灵石的事情，我来想办法。”

还好之前从云泽湿地打劫了几十万灵石，有点底子。

锻造三百多件极品法器也不是一蹴而就的事情。

得慢慢来。

陈二狗点头。

“好。”

“那属下这就安排下去。”

陈二狗离开。

忘川亲自走了一趟青鹤峰主峰，遇事不决可问师姐。

周鱼蓉师姐目前代掌青鹤峰的事务，这么好的人脉，不用白不用。

只是没想到一进院子，就看到周鱼蓉跟大师兄坐在院子里喝茶。

二人看到忘川，齐齐露出笑容：

“小师弟。”

“什么风，把你们俩一起吹来啦？”

很显然，陈青松也是刚到不久。

忘川跟二人已经混熟，不需要维持自己的高冷人设，一屁股坐到旁边的蒲团上，道：

“大师兄，师姐……”

“修炼了一段时间，出来透个气……你们聊什么呢？”

周鱼蓉一笑：

“还能聊什么？云泽湿地那边让恶鬼殿闹得乌烟瘴气，大师兄没办法积攒修炼资源，正跟我吐苦水呢。”

忘川故作不知，询问发生了什么事情。

周鱼蓉把此中的事情简洁说了一遍，然后望向陈青松：

“恶鬼殿现在控制了云泽湿地的坊市，不但进驻了一百多个筑基境修士，同时，安排了三位结丹境修士常驻，如今各方势力都是敢怒不敢言，已经纷纷准备绕道，去到更远的地方碰运气。”

“云泽湿地有千万里之广，恶鬼殿只是在这边扎下一座据点而已，我们绕道，从别的地方进入云泽湿地不就行了？”

忘川随口一说，引来陈青松的苦笑。

陈青松道：

“小师弟你说得倒轻巧。”

“你是不知道，云泽湿地虽然地域广阔，入口很多，但不是每一个地方都适合进驻的。”

“对。”

周鱼蓉直接从储物袋里取出一份地图，打开铺在地上。

“我们这边，是因为长年累月的攻势，打开了缺口……并且有结丹境修士往里面踩过……知道这边大概盘踞了什么妖兽。”

“其余方向，大多人迹罕至，每一次探索，都需要拿人命起拼，去消耗……”

“很多地方，据说存在着妖兽群，甚至是三凶！”

“从坊市这边进入，我们遇险的概率只有两三成！但是从别的地方进入，活着回来的概率只有两三成……换了你，你怎么选？”

忘川无言以对。

说得对……

大家都不会想做第一批炮灰。

毕竟第一只螃蟹不是那么好吃的。

这时，陈青松开口了：

“其实宗门内部，现在也很生气。”

“云岚峰峰主柳传雄，为了自己的一己之私，把整个宗门带入到危险境地，让黑傀宗找到理由，把据点扎根到我们宗门外不足三千里的地方！”

“很多人说柳传雄失了志！”

“……”

忘川摸了摸鼻子。

结丹真人的坏话，他不敢说……

更何况始作俑者是自己。

老老实实本本分分地听着就是了。

周鱼蓉顺着话茬道：

“宗门已经在云泽湿地的方向，布置了三座据点防线，加派了五支巡逻队伍，日夜不停地巡视这个方向。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1388章 三座据点（爆发之第六更） (第2/2页)

“本来就人手短缺，现在又增加防御任务，宗门任务越来越重了！”

说到这里，她话锋一转，对二人道：

“正好你们二位都在，我青鹤峰最近积压了一批宗门任务，你们趁着有时间，帮忙处理一下。”

“……”

陈青松不无同情地看了周鱼蓉一眼，道：

“行。”

“你尽管安排就是。”

如果不是周鱼蓉代替他处理灵峰事务，这段时间头疼的人就是自己。

如今周鱼蓉有了难处，他自然不能推辞。

忘川眼珠子一转，道：

“我正好也有事请师姐帮忙，师姐帮我收购一批灵性金属，要秘银、玄铁、寒髓……”

“又来进货？”

周鱼蓉露出很无奈的表情，道：

“你这两个月，已经收购了很多灵性金属，附近各大灵峰我都帮你联系过，怎么这么快就又要收购？”

“我手底下培养了几个炼器师，准备让他们尝试灵性金属的炼器锻造技巧，顺便帮我了解一下这方面的情况。”

忘川自然是不能说出实情。

周鱼蓉叹了口气：

“我尽量。”

“但是我这里正好也有一个很紧急的宗门任务！”

“需要安排至少五名筑基境修士，带领五十个炼气期外门弟子，去参与云泽湿地其中一座据点的驻防和巡逻任务。”

忘川、陈青松同时对视。

“驻防任务？”

“要多久？时间久了可不行。”

二人反应一致。

周鱼蓉道：

“驻防巡逻半个月。”

“宗门说了，只要是接下这个任务，就能按五个长期的任务进行奖励，未来三个月内，宗门都不会给青鹤峰安排新的任务。”

说到这里，她摊开双手道：

“只要接下这个任务，未来三个月，我们就能把手里积攒下来的宗门任务全部处理干净！并且确保未来半年的时间里，不会需要麻烦到你们。”

忘川、陈青松有些动心了。

驻防巡逻半个月，确保未来半年不接任何的宗门任务。

也是可以的。

当前宗门任务发放得太多，大家执行宗门任务的频率也越来越高，很担心修炼。

并且。

这种驻防巡逻任务，距离宗门地界不远，安全性有保障，且不会影响到日常修炼。

“小师弟，你怎么看？”

陈青松询问忘川的态度。

后者点了点头：

“我没问题。”

二人答应下来。

周鱼蓉面露喜色，迅速掏出传音符：

“你们能答应，那这任务就成了，我联系林南天、江巍、陈天琪，你们反正组队去过云泽湿地，有组队执行任务的经验，默契不成问题，就由你们组队前往。”

三人很快约定。

周鱼蓉跟宗门任务大殿确定了任务人选，然后对二人道：

“行！”

“今天晚上，子时之前交班！”

“你们每个人带十位外门弟子，需要炼气期十层以上修为。”

“你们可以回去准备了。”

忘川立即开始思索该带哪些人执行任务，镇魔司的人，还是徐宽等人。
