# 第1361章 这小丫头，挺有礼貌（爆发之第三更）

第1361章 这小丫头，挺有礼貌（爆发之第三更） (第1/2页)

咻！

林南天早就执行完七月半的宗门巡逻任务归来。

但是脾气暴躁的林师兄，自从了解到师父把三座闲置洞府划给了忘川，气得当场就去了裂谷长廊修身养性。

闭关足足两个多月，从裂谷长廊出来，感觉整个世界都变了。

首先是来到小师弟的洞府，想看看小师弟最近一段时间的变化的时候，看到了树立在山顶的石碑——镇魔洞。

“呵。”

“搞得还挺有排面。”

林南天喝着烈酒，满身酒气地骂骂咧咧：

“臭小子，现在毕竟是控制四座洞府几百号外门弟子的人了，的确是不一样了。”

然后远远地看到一队装备黑岩法衣的外门弟子，驾驭法器飞剑，迎了过来。

带队的是阴瑶儿。

阴瑶儿一眼认出这侏儒老头正是青鹤峰大名鼎鼎的林南天林师伯。

“弟子见过林师伯。”

“师伯可是来寻我们家师叔的。”

“弟子这就通知师叔。”

林南天看了看这支队伍里的十二人，几乎都是炼气期九层以上的弟子，为首的这个小模样惹人垂怜的丫头，十分年轻，居然已经是炼气期十二层修为。

“小丫头，长得还挺俊。”

“以前怎么没见过你，是新来的？”

林南天上下打量。

阴瑶儿点头，她知道林南天心中只有疑惑探究，并无其它，恭声答道：

“回禀林师伯，弟子阴瑶儿，是两个月前投靠忘川师叔麾下，如今担任护卫二队队长一职。”

“护卫二队……”

“小师弟，还成立什么护卫队？宗门灵脉……能有什么危险的？”

林南天不以为意。

阴瑶儿却道：

“七月半，云兰芬筑基修士李坤武李师叔意外陨落，据说至今没有找到凶手，师叔认为，还是有必要提高警惕，加强戒备的。”

林南天这段时间闭关修炼，的确不知道此事。

闻言他很是震惊：

“李坤武……”

“那小子居然死了。”

皱眉思索了一下，注意力被转移。

他扫了一眼面前十二位毕恭毕敬的外门弟子，道：

“你们也别通知你们家师叔，我这就去找你们师叔聊聊天，走了。”

“恭送林师伯。”

阴瑶儿声音清脆入耳，带队在后面行礼目送。

众人都十分恭敬。

林南天被拍得很是舒爽，嘿嘿笑道：

“这小师弟，新收的外门弟子，还挺有意思，挺有礼貌的。”

随后一挥，一个储物袋就抛了出去，化为一道遁光落到阴瑶儿的手里：

“初次见面，给小丫头你的见面礼。”

如此俊俏的丫头，居然还能如此的乖巧礼貌，对自己的缺陷没有任何异样，给人的感觉十分舒服。

嗯，

不错。

关键修为不低，天赋肯定不错。

即将筑基。

结个善缘。

“多谢师伯。”

阴瑶儿接过储物袋，看到里面有一笔灵石、丹药，俏生生地又是一礼。

换来林南天爽朗的笑声。

“不愧是师伯，出手就是大方。”

阴瑶儿满心欢喜，眼睛都弯成一抹月牙，目送林南天进入峡谷。

小队里的队友，个个目露羡慕之色，却无一人开口说话。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1361章 这小丫头，挺有礼貌（爆发之第三更） (第2/2页)

他们知道，自家这位队长看起来柔柔弱弱的，实则洞察人心，仿佛老妖怪一样，可以准确地拿捏镇魔洞四地每一位外门弟子。

包括曾经遇到的好几位筑基境修士，也都被其哄得欢欢喜喜，如林南天师伯一样，都想结个善缘，不是送灵石送丹药就是送法器。

所以对于林师伯赠送小辈见面礼，他们一点都不惊讶。

“走！”

“继续巡逻。”

阴瑶儿带队转悠一圈，去往栖云洞。

……

阴瑶儿跟林南天小插曲，被忘川完整地看在眼里。

林师兄年龄虽长了百岁，但大部分时间都在修炼，对于人性的把握，远不如阴瑶儿。

一把年纪，被镇魔司供奉三言两语和一番举止激出好感，直接送上见面礼。

只能说，《道心种魔大法》修炼到至高境界的阴瑶儿是真的厉害，利用洞察人心的能力，可以轻松拿捏筑基境中期修士。

这要是去当个主播，还不得分分钟热度冲上百万、千万粉？成为现象级的大网红？

思忖间，他吩咐道：

“暂停灵石修炼。”

“打扫一下。”

“你们林师伯来了。”

众人纷纷收起面前的大量灵石碎渣。

忘川打开峡谷禁制，让林南天顺利地飞掠进来。

林南天看到里面的景象，又是一惊。

只见峡谷里面有数万黑血傀儡，密密麻麻！

一群外门弟子跟忘川，分别落在十几个修炼平台上，持续不断地施法。

黑血血池散发着浓郁的刺鼻气味。

林南天看了看忘川，又看了一眼其它外门弟子，忍不住地脱口而出：

“小师弟。”

“你对这些外门弟子，太好了吧。”

“还不快见过林师伯。”

忘川发话。

白惊棠、赵黑牛等人纷纷暂停施法，转向林南天，抱拳行礼：

“见过林师伯。”

林南天随后才发现，这些人显然跟普通外门弟子不同。

“嘶。”

“这些人。”

“四维属性很高啊。”

“也都是习武出身？”

林南天注意力被转移。

忘川点点头，笑道：

“这些人都是外门弟子里的好苗子，值得好好培养，未来都有很大希望筑基……”

“啧啧。”

“小师弟你上哪儿找来的人，一个个，都很不错啊。”

林南天注意到，这批人，几乎都修炼到了炼气期十一层，而且术法境界不低的样子。

“没点天赋，我也看不上啊。”

忘川一如既往的高冷骄傲。

林南天点了点头：

不错！

小师弟的天赋，都已经高到那种程度……

一般人，的确很难入得他法眼。

“我听你师姐说，你最近把另外三座洞府一起收了过来，我还以为你这边会忙得一团糟，没想到……依旧井然有序，修炼不坠。”

“小师弟你管理人，很有一套。”

“赏功罚过，很简单的。”

忘川微微一笑，转移话题道：

“林师兄气色不错，神识强度有所提升，这是《火凝诀》突破了？”

“嘿嘿。”

林南天摸了摸酒糟鼻子，得意点头笑道：

“眼力不错。”
