# 第1350章 忘川：诸君安好！（爆发之第八更）

第1350章 忘川：诸君安好！（爆发之第八更） (第1/2页)

李坤武毕竟是筑基境修士。

在靠近地面的时候，敏锐地感知到附近的景物在如同流水涟漪一样地滚动起来。

有东西在靠近！

有危险在靠近！！

走！

李坤武拔地而起。

一边顶着大量的雷霆破坏，修复自己的术法；一边祭出筑基境符箓，一片火海铺展开来……

大量的投枪失去锋芒。

雷霆消退。

就连从四面八方汇聚过来的箭矢，全部融化为铁水。

这就是筑基境修士的实力。

尽管已经被此地限制了部分实力。

但李坤武一出手，依旧灵压凶猛！

就在这时……

一缕剑气光速爆射杀到。

铛！！

李坤武瞳孔微微收缩，只见自己体外的防御术法，竟然被砸出一片裂纹，差点被打穿。

刚才的一击，竟然达到了筑基境初期修士一击的水准。

没等他反应过来。

第二道剑气光速轰在摇摇欲坠的防御术法结界上。

李坤武脸色巨变。

黑血巨钟破碎的刹那，体内爆射出一团火焰。

暴烈火焰。

环形的火焰席卷而出，总算是在他身体被洞穿之前，将这一击抵消在虚空之中。

李坤武感知到了袭击者。

一老一少。

老的仙风道骨，有点气质；

少的那位，目光高冷，眼眸凝神如剑。

让人站在黑血芭蕉扇之上，体外是黑金双色的黑血巨钟。

李坤武驾驭法器飞剑，速度不减反增，朝着头顶的血色烟雾冲去。

黑血世界的局势，远远比他想象的更加凶险。

不但有大量的高阶武者，而且此地的修仙者，居然都到了炼气期后期，而且拥有筑基境的攻击手段。

得走！

不走真的会死！

李坤武现在已经顾不上其它。

先保命再说。

实在不行，大不了放弃此地。

李坤武疯狂飞掠，距离血色烟雾弥漫的通道越来越近。

可就在这个时候。

一道身影从血色烟雾弥漫的通道掠出。

李坤武看到了一张他意想不到的面容。

咦？

李坤武明显一愣。

但是没等他反应过来对方为何会出现在此地，为何会从自己的洞府进入到此地……

来人已经祭出六魔剑。

一主三副，四道锋芒切身；

与此同时。

藏于紫府之中的五道《五行剑芒》同时被推出！

死！！！

“忘川！你敢杀我！”

“你可知道我是……”

说时迟那时快。

忘川从通道一掠而出，火力全开，爆发出来的威势已经远远超过一位普通的筑基境中期修士。

六魔剑蕴含1000+300+300+300的术法攻击；

《五行剑芒》蕴含五道1250点术法攻击的锋芒！

超过八千点的术法攻击！

李坤武的防御术法被破。

防御法器被破！

在众目睽睽之下，巨大的五行剑芒，直接洞穿李坤武的身体。

锋芒在外，李坤武的灵魂不敢出逃，随着尸体栽落下去。

储物袋、法器飞剑落入到忘川手里。

忘川悬停虚空。

一挥手。

五行法阵落地，禁锢控制李坤武的尸体，防范其灵魂出逃。

战斗结束。

神翼族战士认出来人身份，齐齐露出狂喜之色。

金色的翎羽拍打着，右臂用力捶打胸口，动作整齐划一，高声呐喊：

“恭迎司命大人！”

“恭迎司命大人！”

山呼海啸，声音洪亮，群山回荡。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1350章 忘川：诸君安好！（爆发之第八更） (第2/2页)

中央山脉，隐匿起来的伏兵纷纷现身：

“恭迎司命大人！”

“恭迎司命大人！”

一年不见镇魔司司命，众人激动不已。

地面，一群群的百变族战士纷纷主动现身，如同一盘黑色冰冷的浪潮，发出沙哑沉闷地低吼：

“恭迎司命大人！”

“恭迎司命大人！”

所有人，满脸惊喜的笑容。

忘川脚踩六魔剑，徐徐下降。

咻咻！

一道道身影靠近，围了过来。

五位供奉，八大坐堂，包括栗娜、苏婉等人，都驾驭着黑血芭蕉扇靠近。

“大人！”

“忘川大人！”

“司命大人！”

忘川看着一张张熟悉的面孔，露出笑容，道：

“好久不见！”

“诸君安好！”

众人眼眶微红。

赵黑牛、陈二狗激动地上前道：

“大人！”

“您离开的这段时间，我们拼命修炼，就是为了能够在下一次，能够跟大人一起，不至于让大人独自面对中等位面世界。”

“对！”

“这次，带上我们吧。”

“放心。”

“这次回来，本座已经在中等位面世界站稳脚跟，可以接引一批人过去。”

忘川一别一年，终于重新回到黑血世界，见到曾经的伙伴，心情也很是愉悦。

带着众人落到中央山脉的城墙之上：

“二位前辈，转职修仙者，头发都黑了许多，越发年轻，可喜可贺。”

“哈哈哈哈……”

“你小子，会说话。”

“托你的福。”

郭嘉、元心笑容满面。

自从修炼《黑血引气诀》，灵力洗髓伐脉，郭嘉的白发转黑，元心住持也有了一头短发，看起来跟年轻人一样。

“平安兄，阴供奉，李供奉！三位别来无恙。”

“一切安好。”

“修炼没有落下。”

“不过司命大人的灵压强大，我们看不透了。”

陆平安居中答话，笑容满面。

忘川对陆平安道：

“放心。”

“以你的悟性，即便是到了中等位面世界，也有你的一席之地，那边的剑修，可是很强的。”

陆平安眼睛一亮：

剑修！

“就是你之前斩杀李坤武的巨剑？”

“对！”

“但是需要筑基之后才能修炼。”

忘川说到这里，转而对在场的一群核心成员道：

“这次过来，我打算把你们都带过去，除了……栗娜、苏婉、朱游夏、陆云天、林守边，你们五人暂且留守，为我镇魔司培养指导新的修仙者。”

“属下遵命！”

栗娜、苏婉、朱游夏都是指挥中心的人，早就知道这边的计划，自然顺从答应下来。

陆云天、林守边对视，露出焦虑失望之色：

“大人！”

“我们也可以过去帮忙。”

“不。”

“你们二人需要留守此地，为我炼制囤积黑血傀儡。”

忘川早就考虑过了。

黑血世界也有自己的优势。

在低等位面世界不断入侵的过程中，需要有人穿梭《灵域》和黑血世界，把各种入侵者转化为黑血傀儡，供修仙者修炼。

他准备尽可能的把更多的黑血傀儡带去中等位面世界，送进自己的洞府里面，囤积起来。

镇魔司进入黑傀宗，以后可不能继续留在裂谷长廊修炼。

PS：

感谢书友‘平凡平安一生’为本书送上的‘大神认证’！

八更送到~

还欠20章~

七天爆发55章，求催更、发电、关注、评论、五星好评~
