# 第1362章 大师兄出关（爆发之第四更）

第1362章 大师兄出关（爆发之第四更） (第1/2页)

林南天的确突破了。

《凝火诀》突破到第六层，所有的火灵根属性攻击再提升百分之二十！

《凝火诀》再提升一层，就能达到筑基境所能够修炼的最高层次，可以踏上冲击筑基后期之路。

“嘿嘿。”

“话说回来，还是得受些刺激，这修仙之路太平坦了，枯燥得让人提不起修炼的兴趣。”

“这次还得感谢小师弟你，又是天赋异禀，又是得到师父的格外关照，要不然，你师兄我也不会痛定思痛，一口气闭关两个月，全力突破《凝火诀》的瓶颈。”

林南天一边说，一边很是得意地哈哈大笑。

忘川心中腹诽：

你的修仙之路平坦枯燥？

那叫躺平好吧。

每天喝得五迷三道，哪里能静下心来修炼了。

腹诽归腹诽，但林南天这次能够得已突破，是好事，得庆祝。

“恭喜师兄。”

“正好师弟的仓库里最近囤积了不少的灵稻，给师兄带一千斤过去酿酒！”

“哈哈哈哈……”

“小师弟有心了。”

林南天笑得满脸褶子。

酿酒是他的心头之好，自然是满心欢喜地收下。

“对了。”

“小师弟。”

“我已经把这个好消息传讯告知你师姐，你师姐说，最近一段时间，青鹤峰的诸位师兄弟情绪不高，我准备以此为契机，邀请大家过来坐而论道，你一定要来参加。”

林南天发出邀请。

忘川虽然不想浪费这个时间，但是考虑到得给周鱼蓉、林南天二位面子，还是答应下来：

“好！”

“什么时候，什么地点，我一定准备参加。”

“择日不撞日，就今天。”

林南天的性子让忘川哭笑不得。

“这不好吧？诸位师兄那边，也不知道能不能抽出时间……”

“没事，你师姐说了，大师兄正好出关，让大家聚到一起，热闹热闹。”

林南天道出这个消息。

忘川听到陈青松出关的消息，也是觉得很意外。

“大师兄出关了？”

“大师兄突破到筑基境巅峰了？”

“对。”

林南天点了点头，笑道：

“大师兄自从那一次事件遭受挫折后，我们青鹤峰的士气低迷，如今，趁着双喜临门，正好提振一下灵峰士气，让大家走动走动，联系联系。”

忘川听到这里，终于明白过来。

这哪里是为林南天祝贺……

分明是趁着这个机会，让大师兄跟大家见一面，改变一下青鹤峰一潭死水的现状。

“那行。”

“既然是大师兄出关，我们得过去见一面。”

忘川叮嘱白惊棠等人继续修炼，然后带上了小白，与林南天一起，双双化作遁光，掠往青鹤峰主峰。

路上经过栖云洞。这边灵田围绕山峰，生机勃勃，外门弟子整齐罗列，盘膝练功，井然有序。

林南天由衷地露出赞赏之色，道：

“小师弟果然不愧是名门之后，这看人用人的管理手段，也是让人难望项背。”

“哪里。”

忘川神色如常。

林南天有话藏不住，侃侃而谈地道：

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1362章 大师兄出关（爆发之第四更） (第2/2页)

“你的巡逻队伍，进退有度，不亢不卑。”

“这些灵田照顾得欣欣向荣，每一个人完成任务，井然修炼，互不打扰，人多，却不杂乱，能够做到这一点，很不容易了。”

“而且……”

“你居然还在暗地里培养一批筑基修士，这份远见，更是常人难以企及的。”

“师兄谬赞。”

忘川笑着解释道：

“只是青鹤峰现在总共只有十几个筑基修士，日常的宗门任务执行起来，都很紧迫，人手不足，我也是想顺势的推几个人出来帮忙分担一下。”

“你说得倒轻松。”

林南天还想说什么，青鹤峰主峰已经近在眼前。

有一股强大的神识，远远地落到了二人的身上。

二人齐齐闭口，张望过去。

“师父居然也出关了。”

“真是太好了。”

二人暂停交谈，先后掠到主峰，停在青鹤峰的一座院子里。

院内，雷青鹤高坐在台阶上。

十几位筑基修士分别罗列左右两侧。

忘川跟林南天落地后，在最末尾的位置站定：

“师父！”

“见过师父。”

二人行礼。

雷青鹤的视线在林南天身上顿了顿，露出笑容：

“好。”

“南天，你的功法也有精进突破，这是《凝火诀》达到筑基境最高层次的迹象，很好，准备一下，把神识强度提升起来，再将体内的灵液彻底提纯，精进一步，就可筑基后期。”

“弟子遵命！”

“回头这就开始准备提纯灵液，冲击筑基后期。”

忘川知道：

这筑基境修士提纯灵液，其实就是周而复始地循环运功，消耗灵液直到全部耗尽，重新自体内诞生出来的灵液，会慢慢的沉淀下来，化为更加精纯的灵液。

沉淀下来的灵液临时送入紫府，剩下的灵液继续消耗殆尽……

直到全身灵液全部沉淀紫府之中，再运转突破。

但是要启动这一过程，需要拥有足够强大的神识感知，也需要有足够强大的灵力规模，以及，筑基主修功法达到一定的境界。

因为！

一旦从筑基境初期来到筑基境中期，就意味着能力固化，获得一定的神识、灵根增幅。

所以！

大家都会选择把能修炼的功法全部修炼到瓶颈，然后提纯真元。

忘川现在的神识强度不弱，《五行剑诀》也修炼到了第五层，灵力足够，可以冲击筑基中期，但他很多功法还有提升的余地，所以压根没有考虑过冲击筑基境中期。

还没到时候。

忘川在跟师父行礼请安之后，视线就落到了最前面一道卓然挺立的背影之上。

大师兄陈青松！

后者注意到忘川的目光，微微侧身，然后露出笑容，点头致意。

“大师兄。”

“好久不见。”

忘川主动打招呼。

“的确好久不见。”

“小师弟筑基突破的时候，师兄我闭关，倒是错过了，回头给你补一份礼物。”

陈青松一如既往的温文儒雅，只是气势更加沉淀，圆满。

筑基巅峰，只等资源时机成熟，就能缔结金丹，突破到结丹境。
