# 第1363章 雷青鹤扬眉吐气（爆发之第五更）

第1363章 雷青鹤扬眉吐气（爆发之第五更） (第1/2页)

十六位筑基境修士，肃立在院内。

雷青鹤的眼神有些恍惚。

曾经有三十多位内门弟子，如今只剩下这么一点。

如果不是收下了一位天赋卓绝的衣钵弟子，他现在的心情肯定更加低落，不会愿意看到眼前的这般景象。

“唉。”

“为师知道，你们这段时间，为了灵峰，执行宗门任务，四处奔波，辛苦了。”

“这里有一些灵石和修炼用的丹药，你们各自取一份。”

雷青鹤一挥手，所有人的手里多了一个储物袋。

忘川看到里面有一千灵石，以及一个瓷瓶。

五行灵液：消耗品（50/50）

服用一滴，可帮助筑基功法运转十个大周天。

（五行属性功法，都可适用，价值不菲）

“多谢师父。”

一群人致谢。

忘川顺势收好。

随着《五行剑诀》修炼到高深境界，需要的经验越来越多，修炼周期越来越漫长，这玩意多多益善。

“这次把你们召集过来。”

雷青鹤开腔说话：

“除了要庆贺你们大师兄出关，林南天修炼有成，同时，也准备给你们通报一个重要的好消息。”

众人纷纷露出惊讶之色。

重要的好消息？

还有比大师兄突破到筑基境巅峰更重要的消息？

陈青松也是露出了诧异之色。

忘川则露出了一丝微微紧张和不安的感觉。

他注意到师父的视线掠过自己，眼里有光芒闪动。

暗道不好。

果然！

雷青鹤下面的话，让所有人为之一震。

“为师知道，几个月前，你们对付本座把三座洞府划给了你们小师弟管理，所有的收益尽归小师弟，很有一些意见。”

“……”

众修士纷纷不语。

师父你偷偷的偏爱你衣钵弟子也就算了。

你还要搬到明面上来说……

有点过份了。

谁不知道忘川天赋了得。

谁不知道忘川背景了得？

但这些东西只要不彻底点破，就还好说。

丢到明面上……

就肯定不合适。

陈青松微微蹙眉。

周鱼蓉都觉得师父有点过份，行事欠妥。

但雷青鹤话锋一转，道：

“你们只知道，为师将你们小师弟收为衣钵弟子，传授《御灵炼器诀》，却不知道，你们小师弟的天赋，比为师还要强。”

“……”

众人露出惊容。

陈青松等人，的确是第一次知道这个消息。

雷青鹤冷笑，道：

“你们小师弟，在炼气期，就把《御灵炼器诀》修炼到了第四层大圆满的境界，当时独自锻造出了伪法宝级的法器飞剑——六魔剑！”

“忘川，你拿出来，给大家过目一下。”

忘川身为弟子，不能违背，只能依言把自己的武器取出。

十几道神识落到六魔剑之上。

众人纷纷露出惊容。

要知道，很多筑基修士目前用的法器飞剑也就是极品法器……

对于伪法宝级的六魔剑，需要仰望。

几个人的目光顿时发生了变化。

“小师弟。”

“果然是天赋惊人。”

“难怪能够得到师父器重，如此大力栽培。”

“小师弟……以后还是要多多走动，我们可还欠缺着这类飞剑。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1363章 雷青鹤扬眉吐气（爆发之第五更） (第2/2页)

三分之一的筑基修士，认识到结交一位炼器师师弟的好处。

他们无法央求师父给他们锻造好的宝物，但是小师弟这边，或许有机会。

但那些手握法宝的筑基修士，却并没有立即转变过来，仍旧认为师父如此偏颇，难以服众，起码是面和心不和。

雷青鹤看在眼里，微微一笑，抛出重磅消息：

“自从你们小师弟突破到筑基境之后，他的《御灵炼器诀》就已经修炼到第五层圆满，已经有了独立锻造出下品法宝的能力。”

“什么！？”

此言一出，院内众人哗然。

陈青松都忍不住地露出惊讶之色，失去表情管控能力，不敢置信地望向忘川。

这里面，只有周鱼蓉、林南天知情。

除了二人还能保持镇定，所有同门师兄师姐，顿时用看宝贝疙瘩的眼神，两眼放光地盯着忘川猛瞧。

“小师弟，可以锻造法宝？”

“妖孽啊！！”

“新入筑基就能开锻法宝！这天赋，的确是……比得上咱师父了。”

“难怪师父对小师弟如此关爱有加！”

“该！”

“这种天赋，如何关照都不为过啊！”

一群人集体反转。

毕竟！

青鹤峰有法宝的修士不多，而且即便是有，也就一件。

只有大师兄、周鱼蓉、林南天这样的才拥有两件以上的法宝，屈指可数。

但是法宝多了……

它不压身啊！

法宝飞剑！

防御法宝！

法宝首饰！

保命法宝！

法宝级法衣！

谁不想有个十件八件的法宝，把自己武装到壕无人性？

以前是没机会……

雷青鹤不给他们机会。

如今天上掉下来一个忘川小师弟，一位新晋的大炼器师，他们还能没有机会？

雷青鹤看到众人炙热的眼神，完全转变心态后合不拢嘴的笑意，慢条斯理地道：

“那三座洞府里的资源，其实是给你们小师弟囤积灵石，用来购置妖兽材料和锻造法宝用的材料……”

“可惜啊！”

“一座洞府的资源虽然多。”

“但是你们小师弟手底下还有着六百多号外门弟子要养活……”

“为师曾经提议，让你们小师弟把二十座闲置洞府全部接管过去，但是你们小师弟担心，为师过于偏颇关爱，不肯接受。”

众师兄师姐恍然大悟。

“小师弟。”

“这就是你的不对了。”

“师父他老人家的一片心意，你接着就是。”

“就是！”

“闲置的洞府，搁着也是没用，还不如交给你，用来提升《御灵炼器诀》……”

“对对对！”

“只有你的《御灵炼器诀》境界高了，未来才可以锻造出更强大的法宝！到时候我们这些师兄师姐，也好跟着你沾光。”

“是啊！”

“你是缺人，还是缺什么东西，跟师兄说一声，师兄安排麾下的外门弟子过去帮忙！”

“对！”

“青鹤峰上下一心，定能克服难关，帮助你尽情发挥出你炼器师的天赋！”

青鹤峰所有筑基同门，这一刻目光清澈，变得无比深明大义。

忘川心中叹息：

雷青鹤这头老狐狸，这是在为他自己正名。
