# 第1399章 还挑？（爆发之第一更）

第1399章 还挑？（爆发之第一更） (第1/2页)

完成对四位师兄的承诺。

忘川立即返回镇魔洞，继续用黑血傀儡修炼火灵根术法。

随着《琉璃火塔》修炼到‘一念法出’，他的火灵根属性已经来到680点的高度，距离700点一步之遥。

只花了两天时间，就把火灵根属性彻底提升到了700+，达到修炼《五行剑诀》第七层的门槛。

接下来的修炼，就十分的枯燥。

花了小十天的功夫，把《五行剑诀》和《五行剑芒》同时提升到第七层。

紫府之中最多可储存七道《五行剑芒》；

每一道《五行剑芒》的威力来到700点的三点五倍！术法攻击接近2500点。

忘川默默地清点着自己的手段。

最强防御术法《琉璃火塔》；

最强禁锢术法《群木禁锢术》；

最强攻击手段《五行剑芒》；

防御法宝有——精钢环、金魂钟；

攻击法宝有——风暴斩马刀、凝冰珠；

保命法宝有——冥蚕手镯、锁灵披风、寸玉。

隐藏的法宝有——五帝钱、九节杖、三尾毒锥。

十件法宝傍身。

此外还有《朱雀符宝》和《琉璃火塔符》，以及付锐杰这尊筑基境巅峰人形傀儡；

以及两头战斗灵兽。

说到灵兽……

忘川记得，飞天雪貂‘小白’自从宗门任务开始，就陷入沉眠，已经在灵兽囊里睡了半个月之久——起因是一口气吞了太多的妖兽血肉；

火鳞，也早就突破到筑基境初期，如今每天都要吃下一批筑基境妖兽血肉，‘饭量’明显大增。

就他目前的这底蕴，在筑基境完全可以横着走。

一人，一傀儡，两头灵兽，单人成组，一点问题没有。

“火鳞突破到筑基境，可以把一身的法器全部换成法宝。”

“灵兽的灵力规模普遍在5000点以上。”

“驾驭几件法宝是没有问题的。”

“正好可以给我分担些压力。”

“手里有些妖兽材料，正好锻造法宝。”

忘川堆砌战力，有点让人发指。

……

几天过后，一则好消息传进耳里：

“大人。”

“沧澜峰传来消息，陆供奉突破了。”

陈二狗惊喜地冲进来，汇报了这一好消息。

忘川狠狠攥紧拳头，露出笑容。

“好！”

镇魔司，终于出现第二位筑基境修士！

陆平安那边有了开辟洞府的权力，未来可以接纳一批镇魔司的战士。

好消息接连不断。

没过两天，阴瑶儿那边传来消息……

阴瑶儿筑基！

按照规矩，忘川亲自带着阴瑶儿去了青鹤峰灵峰，找到师父，让阴瑶儿拜入到雷青鹤门下，成为宗门的小师妹。

忘川终于不再是青鹤峰最小那一位。

……

“恭喜啊。”

“忘川师弟。”

陈青松等人都到了。

毕竟是师父收徒的好日子。

有空的都会出现。

而且。

阴瑶儿出自忘川的洞府，看在忘川的面子上，大家都会过来祝贺，同时送上给小师妹的见面礼。

“小师妹。”

“这是我们的见面礼。”

大家稍微紧张一点的就是送上筑基符箓，稍微阔绰一点的就会送上一件上品法器，甚至极品法器。

阴瑶儿一一致谢。

忘川的见面礼自然是要贵重一些，直接送出了一件最近才炼制的法宝——子母鹫爪。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1399章 还挑？（爆发之第一更） (第2/2页)

这是用妖鹫兽的爪子炼制的攻击法宝。

平时爪子紧紧收拢，如同金瓜一样，看起来人畜无害，祭出后，风雷化爪，可以对敌人造成两次攻击，两个2000点术法攻击。

周鱼蓉看到忘川把这样一件凶狠的法宝送给娇滴滴的小师妹阴瑶儿，很是费解：

“忘川师弟。”

“你就不能挑一件优雅好看的法宝送给小师妹吗？”

“这件法宝看起来，跟小师妹一点都不搭。”

“……”

众人纷纷觉得有道理。

只有忘川一脸无语的道：

“刚入筑基境，能有一件法宝就不错了，还挑？”

众师兄纷纷沉默，想到了自己……

在忘川进入青鹤峰之前，青鹤峰可没有给同门师弟师妹赠送见面礼，赠送法宝的先例……

很多人甚至很多年都没有接触到法宝！

阴瑶儿开口道：

“师姐、师兄，其实阴瑶儿很喜欢这件法宝呢。”

“攻击速度快，术法攻击强，甚至可以一攻一防，很实用的。”

“……”

周鱼蓉目露思索之色。

攻击性法宝用来攻守兼并……

这脑洞可以。

不愧是小师弟带出来的人。

“好吧。”

“你喜欢就好。”

雷青鹤完成收徒仪式，让阴瑶儿自行去开辟一座新的洞府。

阴瑶儿在镇魔洞的百里之外，开辟了一座全新的洞府。

洞府之外有大面积的平地，可以开垦灵田。

毋庸置疑。

这是要把未来洞府和外门弟子，跟忘川的镇魔洞、栖云洞等地连成一片。

大家见怪不怪。

毕竟很多人都认定阴瑶儿是忘川背后的家族势力安排过来的家仆。

这边洞府开辟完毕。

郭嘉、元心、李天门、白惊棠、叶白衣、赵黑牛、李青、等十位修士正式迈入炼气期十三层，最多三个月，就能冲击炼气期大圆满和筑基境。

“小师弟。”

周鱼蓉第二天就给忘川送来了一批灵石，解释道：

“洞府每培养出一位筑基修士，不但有宗门赐予的三万灵石奖励，同时还将得到灵峰赐予的一万灵石奖励！”

“这里一共是八万灵石。”

“另外四万枚灵石，是来自沧澜峰的沧澜真人。”

忘川眼睛一亮：

沧澜真人，还挺讲究的。

“多谢师姐。”

“是师姐要谢谢你才对。”

周鱼蓉掩嘴笑道：

“小师妹筑基成功，我们青鹤峰增加一位筑基修士，以后又多一位筑基战力，又多一个执行宗门任务的人选，我的压力也能大大减轻。”

忘川露出笑容。

此时此刻，忘川已经完全不似筑基初期修士，给人的感觉相当成熟自信，并且自带强大资深筑基修士压迫感。

周鱼蓉上下打量忘川，道：

“小师弟才筑基一年，就已经有这等气象和实力，如今其实完全可以冲击筑基境中期……是有什么顾虑吗？”

“顾虑没有，只是想再等一等，等一个契机。”

忘川笑答。

契机？

周鱼蓉满眼疑惑。

就在这时，灵兽囊微微颤动。

飞天雪貂一掠而出。

小白正式消化掉筑基妖兽的血肉精华，突破到筑基境中期。

“叮！”
