# 第1341章 四面皆敌（爆发之第七更）

第1341章 四面皆敌（爆发之第七更） (第1/2页)

“小师弟？”

“忘川师弟，你这是要干什么？”

筑基小队的四人，同时发现，忘川取出了传音符，纷纷追问。

那是李玄真师伯交给他们的传音符。

忘川要给师伯传音。

没有任何的征兆，忘川手里的传音符已经激射而出。

四人目瞪口呆。

“忘川师弟，你是有什么发现吗？”

廖文淑、赵凡、何海东，眼睁睁地看着传音符激射远去，瞬间消失，立即意识到忘川肯定是察觉到了什么。

忘川的确是有发现……

剑心通明的心境里，感受到了一缕缕饱含恶念、杀意的目光。

火灵门弟子对他怀抱杀意，他是能够理解的。

但是那些散修……

凭什么？

忘川甚至可以清楚地感知到，更多的恶念聚集在身边的林南天师兄身上。

这些人，绝对有问题。

但现在不是解释的时候。

“你们跟我来。”

忘川俯冲下去，来到万魔谷外围一座靠近边缘地带的临时洞府。

这座洞府的主人不是外人，恰巧身穿黑傀宗的宗门服饰，是宗门的一位内门弟子，身边还有几个相熟模样的筑基修士。

六人，满怀诧异之色地看着忘川五人落了下来。

黑傀宗弟子立即排众而出，主动抱拳打了个招呼：

“诸位师弟，这是，有何贵干……”

能够在万魔谷这种地方寻求机遇的，自然不能是普通人，对方有着筑基境后期修为，称呼面前的五个人师弟师妹，自然没有问题。

忘川作为筑基境初期修士，自然不方便为首出面，而是选择了传音，让林南天代为问话。

林南天身体矮小，但是特征明显，在黑傀宗也有一些名气。

只见他抱拳一礼：

“这位师兄。”

“本人林南天。”

“我等奉任务大殿的李玄真李师伯之命，前来调查灵石被掠事件，追凶至此！请问诸位可有瞧见什么人从这个方向过来万魔谷，对方的队伍里，应该有结丹境修士。”

他自然是按照忘川的传音，原原本本的问话。

对面的修士名叫王谓之。

万魔谷这边显然还没有得到黑傀宗队伍遇袭，灵石被掠的消息。

六人齐齐露出惊容。

王谓之本能地微微扭头，望向了万魔谷中的某处结阵之地。

“结丹修士。”

“这……”

王谓之有怀疑对象，但是不敢指出。

在这种地方，指证怀疑某位结丹修士，一旦惹怒了对方，是有横死当场的风险。

而且……

对方的身份背景也很不简单。

“师兄无需担心，我们已经传音通知李玄真师伯。”

“师伯跟宗门的几位结丹真人已经在过来的路上。”

林南天听到了忘川的传音，第一时间通报。

廖文淑三人其实也注意到王谓之身边五位队友的异状，知道忘川师弟怀疑或许有些道理，这边还真有可能是凶手藏匿的位置，一个个都提高警惕，目光戒备地巡视四方。

但附近都是法阵……

他们也瞧不出来什么。

王谓之原本是想置身事外的，但是听说李玄真师伯已经带人过来，暗暗叫苦。

李玄真……

那可是相当较真相当强势的实权长老！

在他跟前打马虎眼，一旦被面前的五位师弟师妹上报，那是要出事的。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1341章 四面皆敌（爆发之第七更） (第2/2页)

说不准就拿他搜魂索魄了！

“李玄真师伯，什么时候到？”

王谓之传音林南天。

林南天一愣，耳边同时传来忘川的声音：

“以师伯的速度，应该快了，我们稍稍拖延一下时间。”

忘川一直在关注着万魔谷方向一支结丹修士队伍的反应。

作为阵法师，他倒是可以直接透视到法阵里面的情况。

十三人的队伍。

结丹修士盘坐在深邃漆黑的阴影之中，看不清楚正脸，但是身边的筑基境修士全部都是筑基境中后期修为。

很硬的一支队伍，在万魔谷能够排得进前三。

王谓之跟林南天继续扯皮，询问队伍遇袭灵石被夺的细节。

他也在拖延时间。

等到结丹真人真的到来，再出手，也能够减少自身风险。

……

“黑傀宗的筑基小队，居然之到了万魔谷。”

“胆子不小。”

“此地有数百伙人，他们就不怕自己置身险境，随时身死陨落？”

“你们看到没有。”

“那个侏儒！”

“之前就是跑掉的护送灵石的筑基修士。”

“他居然也来了。”

“你们说，他的身上会不会还有一批灵石？”

法阵里面，有人盯上了林南天。

“灵石刚刚被夺，护送灵石的小队不可能参与追击，这两人多半是已经完成任务，上缴灵石之后被抓了壮丁。”

“那还真是可惜了。”

“少了一份灵石。”

几个人哈哈大笑。

黑暗之中，那位结丹真人睁开双目，凌厉冷冽的眼神，让所有人噤声。

结丹真人开腔的一句话，吓得众人心神不宁：

“想不到这边还有黑傀宗弟子的营地，这支小队倒是聪明，直接找上了自己人询问，看来我们的行踪已经暴露。”

“师叔！”

“我们暴露了？！”

“那可如何是好？”

“立即动身，离开吧！”

一群人前一刻还哈哈大笑，肆无忌惮的，如今脸色大变，纷纷紧张起来。

做贼心虚。

他们也担心遭到黑傀宗的围杀。

这里距离黑傀宗本来就很近。

“哼！”

“一群没用的废物。”

“有什么好担心的？”

“灵石已经转手出去，让人带走。”

“黑傀宗找不到证据和理由，就不敢对我们出手。”

结丹真人很是自信。

他早就做好了两手准备。

抵达万魔谷之后，立即就让人把灵石转手带走，黑傀宗追不上自然是好的，即便追上了，也拿他没有办法。

毕竟黑傀宗护送灵石的两位修士已经神魂俱灭，没有目击者。

一群筑基修士如释重负。

却没有注意到，他们每一个人的身上都有一个小小的印记。

就在这时。

远处，一道遁光极速而来，停在了黑傀宗一群筑基修士的头顶。

一群人纷纷行礼：

“师伯！”

“李师伯！”

“谁的传音符！”

李玄真直接锁定五人，神识感知覆盖全场，杀意如川：

“凶手在哪？”
