# 第1397章 八层火塔！（爆发之第七更）

第1397章 八层火塔！（爆发之第七更） (第1/2页)

指挥中心的气氛十分凝重。

重新导入了最新的情报后，超级智脑对黑傀宗的现状进行了推演模拟。

比之去年，黑傀宗损失了一万多名外门弟子；一千多名筑基境内门弟子，以及二十几位结丹真人。

尽管外门弟子可以快速的补充起来，但是内门精锐和相对中流砥柱的结丹真人，是需要漫长的周期才能弥补的。

黑傀宗的实力被小幅削弱，这是事实。

更重要的是！

根据超级智脑给出的模型。

万魔谷秘银矿脉一出，导致第七灵脉附近承受压力，面临元婴境的绿刃螳螂的威胁；

同时！

恶鬼殿占据云泽湿地的坊市，以此地作为据点，扎根黑傀宗的门户之外，等于把一只爪子伸到了黑傀宗。

这个有着五位元婴级鬼修的庞然大物，是比万魔谷更大的威胁，给黑傀宗带来巨大的压力。

张司长、李长盛、朱游夏等智囊，站在黑傀宗的大模型前，感觉到了实实在在的压力和威胁，正在挤压黑傀宗的生存空间。

黑傀宗的形势已经变得相当紧急。

张司长深吸一口气，目露凝重之色，道：

“黑傀宗目前唯一的优势，就是在去年万魔谷之争，赢得了第七灵脉的七成灵石份额，可以多储存五年的灵石资源，资源方面还比较富裕。”

“其它方面，都已经陷入相对的劣势。”

“无论是面对火灵门，还是恶鬼殿。”

李长盛点头附和道：

“更可怕的是，黑傀宗的现状，靠他们自身根本就无法逆战。”

“在这张桌子上，黑傀宗已经成为几大修仙宗门势力里最弱小的一个。”

“黑傀宗大概率已经上了恶鬼殿的菜单。”

“……”

众人沉默以对，认可李长盛的推断。

朱游夏道：

“黑傀宗最多还有五年时间。”

“五年之后，第七灵脉的开采份额重新确立，一旦表现得差强人意，就将成为黑傀宗正式走向衰落的导火索。”

“当然！”

“如果这期间，恶鬼殿持续施压，削弱黑傀宗的话，黑傀宗应对失利，可能会崩得更快。”

大厅里，有人提出不同看法：

“应该不至于吧？”

“黑傀宗毕竟还有两位元婴境存在，有着二百多位峰主长老，底子摆在这，恶鬼殿强行动手，会很危险。”

“而且，唇亡齿寒的道理，火灵门和周边其它宗门不会不懂，肯定也会暗中介入，支援黑傀宗。”

“暗中介入支援，也有可能只是变相的等价交换，甚至是索取和吸血，阻止不了黑傀宗的灭亡。”

张司长抬起眼皮，掷地有声道：

“不管如何，留给我们的时间已经不多。”

“我们必须抓紧时间，快速壮大镇魔司。”

话锋一转！

张司长对众人道：

“云岚峰的大师兄‘付锐杰’被忘川制作成黑血傀儡，算是为我们剪除了一大威胁，明年血月降临，我们在黑血世界部署了上万炼气期修士，云岚峰已不足为惧。”

“但我们必须要及早谋划！”

“在黑傀宗彻底崩塌之前，寻到一处全新的安全之地，安身立命，”

“从现在开始，组建一支全新的小队，全力搜集中等位面世界的情报，寻找合适的地方，做好迁徙的准备。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1397章 八层火塔！（爆发之第七更） (第2/2页)

李长盛提出不同看法。

“……司长，过多的人员集中迁徙，会引起当地修仙势力的警觉，引来真人甚至老祖的关注，这对我们来说，危险性更大。”

张司长点头表示明白：

“这是万不得已的时候，才会启动的计划。”

“我们还有黑血世界可以转移。”

“真正到了那一天，我们可以分批次进行，把所有炼气期修为全部送入黑血世界，只安排筑基境以上修为进行前期的转移。”

张司长早有准备。

众人缓缓点头。

……

“叮！”

系统提示：

“《琉璃火塔》从‘术法圆满’提升到‘一念法出’，获得8点火灵根属性。”

忘川终于在宗门任务结束的前一天，顺利将《琉璃火塔》正式推进到最高境界。

代价是总计花费了超过十万枚灵石。

陈青松四人全程参与，明白忘川这一杀手锏的沉重代价，感慨唏嘘的同时，也对忘川的决心和财力很是敬佩。

试想……

多修炼几门这样的功法，差不多就能把冲击结丹境的资源存下来！

一般人谁能花得起这个钱？

但是众人也都知道。

忘川有了‘一念法出’的《琉璃火塔》，不但他自身实力暴增，在筑基境不需要忌惮任何天骄存在，就连他们这几个人，也都能一起跟着沾光，拿到价值不菲的符箓。

宗门任务结束前夕，新的巡逻小队过来交接。

一群人返回青鹤峰。

才回到灵峰，就看到周鱼蓉在门口迎接。

“大师兄。”

“师弟。”

“诸位辛苦了。”

周鱼蓉主动抱拳致歉：

“很抱歉，连累大家在这次的任务里遇袭，差点害死了二位师弟。”

“幸亏师父及时赶到，要不然，我们青鹤峰又要蒙受巨大的损失。”

周鱼蓉早就得知天池据点的变故，忐忑难过了很久。

忘川笑道：

“一点小意外，师姐不用放在心上。”

“是啊，我们这不是没事么。”

江巍也没有放在心上。

周鱼蓉点点头，笑道：

“这次任务结束之后，你们都可以获得半年的修养时间，剩下的宗门任务，我会交给其他师弟师妹。”

“好！”

“我们正好闭关修炼一下。”

陈天琪、江巍跟在场的人抱拳致意，最后对忘川道：

“小师弟，等你的好消息。”

“好！”

忘川知道他们是要等自己的符箓，点头答应着，然后目送几位师兄离去。

林南天留下来，对周鱼蓉小声透露忘川修炼《琉璃火塔》的事情。

“师弟要修炼《紫府神箓诀》？正好！我这里有准备一批制符的材料，算是给小师弟赔罪压惊的礼物了。”

“师姐太客气了。”

忘川没有拒绝：

“只是，我要先去见见师父，等我从师父那边回来，再跟师姐请教，修炼《紫府神箓诀》的第二层。”

“好。”
