# 第1345章 师兄请教（爆发之第三更）

第1345章 师兄请教（爆发之第三更） (第1/2页)

咔嚓！

数十株树苗从地里钻了出来，瞬息间膨胀成为成年人腰身粗细的大树，并且持续地迎风暴涨，从黑血血池里化为一条条仿佛巨蟒的活物，将一头头黑血傀儡捆缚，瞬间碾成肉泥。

筑基境木灵根术法——群木禁锢！

散！

忘川衣袂猎猎，灵压收敛。

群木顿时烟消云散。

大量的黑血傀儡血肉坠入黑血血池，开始蠕动重生。

忘川继续掐诀施法。

筑基境术法的施法时间比较漫长。

动辄消耗上百点的灵力。

手印法诀浪费了更多的时间。

但忘川在《风满长空》之下，手法熟练起来后，提升了数倍，短短几秒钟就完成施法动作。

轰！！

又是一片树苗迎风暴涨成张牙舞爪的黑色灵木，宛若巨蟒，缠碎一片黑血傀儡。

每一次施法，经验值入账10点。

这是因为一次性的范围施法，绞杀了太多的黑血傀儡。

而它的上限就是10点经验值。

再散去所有的施法。

继续施法。

忘川如同不知道疲倦的傀儡，持续不断地掐诀施法，持续不断撤销……

裂谷长廊里，动静巨大。

黑血傀儡成片的死亡。

但总有大量的黑血傀儡在持续的等待宠幸。

“小师弟！”

“你停一停。”

“你这是开始修炼筑基境术法了？”

林南天扭过头来。

他关注了有一段时间。

发现忘川不知道疲倦的快速修炼，《群木禁锢》这种大范围的攻击术法，从最初的‘初窥门径’到‘略懂皮毛’，很快速度的就突破了。

施法速度快速提升；

术法的灵压快速增强！

一小会儿，忘川的术法境界就来到了让人咂舌的高度，已经能够给他带来不小的压迫感。

林南天实在忍不住了。

忘川停下手里的动作，一脸疑惑：

“炼气期术法基本已经修炼完毕，怎么了？”

“呵呵，你师兄我呢，是有点修炼上的问题想跟你讨教。”

林南天有点不好意思，满脸谄媚的笑脸。

忘川心中腹诽：

周鱼蓉师伯到底看上林师兄什么了？

嘴上却道：

“师兄你说。”

林南天立即打开话匣子：

“是这样的。”

“我想知道，你修炼术法，是不是有特殊的手法或者诀窍？”

“你看同样是筑基境的术法，我修炼起来，境界提升很慢，就连施法掐诀的动作，都没有你快！”

“明明已经拼尽全力，很认真地在熟练，就是跟不上你的速度。”

“……”

忘川摸了摸鼻子：

你才看出来？

以前干嘛去了？

林南天继续道：

“哪怕我现在也跟你一样，时刻用灵石恢复灵力，用黑血傀儡修炼，但是，感觉就是差距很大。”

“小师弟你……要不，指点指点做师兄的？”

林南天这段时间的确是什么方法都试过了。

他一个术法破境需要大半天甚至好几天……

忘川一天就能接连突破好几个境界，吃饭喝水一样轻松，让人嫉妒羡慕到发狂。

明明所有的一切都看在眼里，就是学不会，学不来。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1345章 师兄请教（爆发之第三更） (第2/2页)

闻言，忘川心中暗笑：

你能学会就见鬼了。

灵石……

黑血傀儡，的确都是很关键的因素。

但忘川知道，自己的优势还有很多。

除了指挥中心给自己总结出来的修炼诀窍，可以更好的利用黑血傀儡提升经验值，同时还有自己四维属性带来的施法速度优势。

除此外！

《风满长空》提升了数倍的施法速度。

林南天一个陌生的筑基境术法，掐诀施法的过程达到三十秒！

忘川随便适应几次，就能把施法速度压缩到六秒以内，并且快速破境后，可以做到更快。

手法彻底熟练后，启动《风满长空》，任何术法的掐诀施法时间可以快速压缩到三秒以内。

林南天学不来的。

“师兄。”

“我自幼习武出身，四维属性很高，这你是知道的，在施法的速度上，的确会比你更有优势，你现在想学也晚了。”

“就一点机会都没有？”

林南天很不甘心的样子。

堂堂青鹤峰师兄，要是未来得喊忘川一声师叔，那乐子就大了。

林南天一想到未来那画面，自己龙钟老态地要跟忘川师叔请安，贼难受，贼委屈，道心动摇。

忘川一本正经地思索道：

“其实，师兄你可以考虑，专心修炼《凝火诀》，把凝火诀的境界推升到更高层次，同时把至少一门单体攻击术法、一门范围攻击术法、一门防御术法修炼到很高的境界。”

“你实在没必要跟我一样去修炼普通术法堆砌灵根属性。”

“……”

林南天若有所思。

但他很快提出疑问：

“可是我的《凝火诀》跟火灵根术法契合，但是火灵根术法不适合用黑血傀儡修炼……黑血傀儡损毁速度太快。”

这倒是真的！

忘川也准备等四系术法全部修炼结束之后，才开始修炼火灵根术法。

忘川沉吟一会儿，问道：

“师兄的三个最强的火灵根术法，修炼到什么程度？”

“你问这个干什么？”

林南天一愣。

忘川转身就要重新修炼。

林南天立即重新挂起谄媚的笑脸赔罪：

“师弟！小师弟！师兄不是这个意思……我告诉你好了，《朱雀舞》‘得心应手’、《离火罩》‘领悟精妙’、《暴烈火海》修炼到‘初露锋芒’。”

这次轮到忘川愣在原地。

这么低？！

最高的才修炼到第五层‘领悟精妙’？

忘川忍不住地上下打量林南天，把后者看得老脸通红，很是挂不住。

他终于知道林南天不是想瞒着自己，是怕丢脸。

忘川无奈地叹了口气，道：

“这样吧。”

“你跟周师姐说说，让她给你一批黑血傀儡名额，就说修炼，用于突破，给个十万黑血傀儡，应该够你把这三门术法全部提升一个境界。”

“《朱雀舞》应该够你提升到‘领悟精妙’。”

“剩下的时间你专心修炼《凝火诀》。”

忘川琢磨着林南天的术法提升两个境界，已经是很大的提升，在黑傀宗的实力排名可以提一提。

李南天眼睛一亮：

“真的！”

“只要十万黑血傀儡？你有把握？”

“我马上跟你师姐说。”
