# 第1379章 碰面付锐杰（爆发之第五更）

第1379章 碰面付锐杰（爆发之第五更） (第1/2页)

妖鹫兽的翎羽数以万计，完好无损的翎羽有上万枚之多。

五十个铁匠炼器师，根本就打不完。

但是他们在炼器师的职业，的确都有自己的优势。

虽然不如忘川变态，但都很快把《御灵炼器诀》推升到了第三层，熟练打造出了上品法器。

并且得到忘川给出的更多筑基境妖兽的材料，开始打造极品法器。

陈二狗作为这里面的佼佼者，废了一套材料后，第一个利用乌头妖蟒的蛇皮打造出了‘黑蟒法衣’。

黑蟒法衣穿在身上，给人异常深邃邪恶的感觉，但是铭刻的术式《冰凌护罩》的的确确可以吸收1500点术法攻击，是实实在在的极品法衣。

五大供奉都没有做到的事情。

陈二狗反而异军突起，成为镇魔司第一个把灵力规模提升到接近2000点的修士。

因为他不光把《御灵炼器诀》提升上来，而且抽空把《御火炼丹诀》修炼到第一层，然后不知道什么时候弄了一头妖鼠，契约成为战斗灵兽，把《御兽诀》提升到第一层。

如果说，陈二狗完全模仿自己，走自己的路，是给了忘川一个惊喜。

阴瑶儿带着护卫队，居然跟周鱼蓉拉近了关系，得到周鱼蓉的手里，快速掌握《紫府神箓诀》，同时还得到了周鱼蓉赐予的一件法器法衣，她的能力在此界，已经可以看出端倪。

绝对可以在黑傀宗混得风生水起。

但！

际遇最强的还要属陆平安。

他在栖云洞修炼的时候，意外碰到了一位结丹境修士，说要收他作弟子。

就连雷青鹤都被惊动。

忘川仔细询问，才知道这位结丹境修士很不简单——对方居然是黑傀宗少有的修炼《沧澜剑诀》的剑修‘沧澜真人’。

沧澜真人的神识感知很强。

他从陆平安的身上看到了其剑道造诣和剑修的天赋资质，特地托了雷青鹤，想把陆平安带走，收为衣钵弟子。

雷青鹤自然是愿意成人之美的。

忘川也乐见其成。

于是陆平安离开镇魔洞，前往沧澜峰，沧澜真人洞府，准备全力冲击筑基，准备成为沧澜真人的第十二位弟子。

“大人！”

正在洞府修炼，赵黑牛从外面跑进来，一脸兴奋两眼冒光的样子，似乎是有什么好事。

忘川一愣：

“怎么了？”

“弟子听到护卫队的兄弟说，云岚峰那边有人锻造出了一件弓类法器，属下想试试。”

赵黑牛开门见山地道：

“您知道，属下原本就是猎户出身，对于法器飞剑这种攻击，拿捏得不是很习惯，想试试弓类法器，也许用得能更顺手。”

忘川闻言思索了一下，点点头道：

“可以试试。”

“那边有没有透露，这件法器准备卖什么价？”

赵黑牛兴冲冲地答道：

“听说用弓类法器的人不多，这件上品法器，也就一千五百灵石。”

“灵石给你……算了。”

忘川本来想让赵黑牛自己去拿下，但是考虑再三，一个炼气期弟子，怀揣着这么多灵石，容易引起不必要的麻烦。

最终决定亲自出马。

反正不远，浪费不了多少时间。

忘川让赵黑牛在洞府里等着，自己驾驭着六魔剑飞驰前往云岚峰。

打造出法器，对外叫卖的是云岚峰的炼器师‘雷真’。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1379章 碰面付锐杰（爆发之第五更） (第2/2页)

雷真是筑基境中期修为，《御灵炼器诀》修炼到第三层。

他打造出来的法器，是纯粹以灵性金属为坯胎锻造而成，花费了不少的时间……

如今雷真孤零零地站在自己的洞府门口。

对这件法器感兴趣的人显然不多。

眼看有客人临门，尽管只是筑基境初期修士，雷真仍旧有点喜出望外，主动抱拳相迎：‘来的可是青鹤峰的忘川师弟。’

他在龙头大船上见过忘川，记忆深刻。

“正是。”

忘川抱拳回礼：

“雷师兄，恭喜。”

“呵呵。”

雷真笑道：

“想不到忘川师弟对弓雷法器也感兴趣，实在是荣幸。”

“还请师兄拿出来，让师弟开开眼界。”

忘川给足对方面子。

雷真一挥手，法器已是落到忘川手里。

忘川只觉手中微沉，一把银色的小弓，箭弦是妖兽的大筋鞣制而成，上面铭刻了肉眼不可察的纹路。

聚灵法阵。

风矢的术式。

弓身之上有激活灵力法阵和气机锁定等法阵。

再看属性……

聚风银弓：上品法器。

注入60点灵力，发射《风矢》对敌人造成600点金灵根术法攻击。

（攻击距离，超过普通术法）

看到这里，忘川心中了然。

一件还算不错的上品法器。

这玩意毕竟是花费了更多心血的作品，不像妖兽材料，只需要完成阵法铭文即可。

这东西锻造起来就不容易。

“看来……”

“很多炼器师，为了不涉险求取妖兽材料，会选择用矿洞里开采到的金属矿来打造法器。”

“虽然多花了一些时间，但是规避了风险，减少了成本投入。”

忘川作为六级炼器师，当然知道，这种金属材料，即便是锻造失败，也可以重新溶解，重新打造法器，不至于血本无归。

但……

有利有弊！

时间上的代价，就要远超妖兽材料。

雷真小心地注意着忘川的表情变化。

不知道为什么，在忘川看这件法器的时候，有一种莫名的压迫感。

忘川的眼神很锐利，似乎能够看透一切。

尤其是自己锻造期间铭文出现瑕疵的位置，他明显停顿了一下，微微皱眉。

雷真心情忐忑，暗道，不愧是宗门第一天骄。

“师兄开出的价格是一千五百灵石。”

“我可以接受。”

“那就一手交钱，一手交货好了。”

忘川很是爽快地拿出灵石。

雷真如释重负：

“好！”

“忘川师弟果然痛快。”

“以后锻造出新的法器，我再给你传讯。”

忘川立即答应下来，跟雷真交换了传音符。

就在他带着法器准备离开的时候，一道身影快速地破空而来。

“雷师弟。”

来人灵压很强，筑基境巅峰修为。

赫然是云岚峰大师兄——付锐杰。

“青鹤峰的人？”

“你来云岚峰做什么？”

付锐杰凝视忘川，神情不善。
