# 第1340章 追到万魔谷？（爆发之第六更）

第1340章 追到万魔谷？（爆发之第六更） (第1/2页)

忘川跟林南天登上飞舟，跟随在李玄真强征的筑基修士队伍里，心中暗暗吐槽，但同时也十分的震惊。

在他们交付灵石护送任务之后，立即发生了另外一支护送队伍遇袭、灵石被掠夺的恶性事件，这意味着什么？

同样的护送路线！

他们跟袭击事件擦肩而过。

林南天不自觉地望向忘川，眼里满是惊恐和庆幸。

他知道。

今天如果不是因为忘川瞒天过海的手段，也许遇袭身陨的人就是他们。

好险！

林南天传音对忘川道：

“居然真的有人敢袭击我们黑傀宗的灵石护送队伍！”

“小师弟，真让你猜对了。”

“我们又躲过一劫。”

李玄真的三条铁血杀令下达。

众筑基修士纷纷应诺。

李玄真扭头，凝视林南天、忘川二人，道：

“你们是青鹤峰的弟子。”

“是的，师伯。”

林南天答话，态度恭敬。

李玄真的视线在二人身上扫动，沉声问道：

“你们在执行灵石护送任务期间，可有察觉到任何的异状？”

“……”

林南天连忙摇头：

“回禀师伯，弟子不曾发现异象。”

忘川也连忙附和。

李玄真目露思索之色，道：

“你们两支队伍押送灵石的路线完全一样，你们没有出事，他们却出事了……你们的运气不错。”

“……”

说话间，不时地有传音符飞射过来，落到李玄真手里。

李玄真不曾调整飞行方向，继续追踪天空残留的传音符的痕迹。

忘川已经慢慢的冷静下来。

虽然事发突然。

但根据李玄真接收传音符的速度，灵石被劫，应该引起了不少黑傀宗结丹修士的注意。

有不止一支队伍在追击劫掠灵石的凶手。

有同伴，就意味着风险被分担摊薄。

这是好事！

飞舟的遁速很快，已经快速离开主峰地界，进入第六灵脉。

空中，出现越来越多筑基修士率领的队伍。

一些炼气期弟子也被发动起来，正在铺天盖地的拉开大网，搜寻凶手。

飞舟排众而出，冲到了最前面，很快就进入到第六灵峰、第七灵峰的中间地带。

忘川、林南天等人纷纷提高警惕。

大家都知道，护送灵石的队伍应该就是在这片区域出的事。

李玄真目光一凝，似乎有所发现。

忘川循着李师伯的目光凝望过去，很快就发现，那边有修士交锋的痕迹。

山林之中被大面积烧焦，烟熏火燎的。

也有法器飞剑跟法宝碰撞形成的痕迹。

附近有修士抱拳行礼：

“李师伯！”

“出事的是空明峰的两位师弟，两位都是筑基境中期修士。”

“他们擅长的似乎土灵根术法……”

“凶手用的是火灵根术法和风灵根术法！”

“战斗结束得很快，我们推断，凶手里面有结丹境修士存在！”

“陈师叔、莫师叔已经带队前往追击。”

留守此地的修士，第一时间把所有线索情报通禀给了李玄真。

李玄真瞥了一眼下方的痕迹，点点头，驾驭着飞舟，继续追击。

但是痕迹很快消失。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1340章 追到万魔谷？（爆发之第六更） (第2/2页)

这是因为敌人在得手离开的时候，开始破坏灵石箱子和封条。

封条被毁，传音符残留的痕迹到此为止。

“五人一队，东南西北，各自寻一个方位搜索！每间隔百息，传讯一次。”

李玄真下令。

“是！”

所有人得到李师伯的传音符。

林南天、忘川被李悬着划分到另外三名筑基境修士的队伍里，组成一队，掠出飞舟，朝着东方掠去。

另外十五位筑基修士，各自选定了另外三个方向，展开追捕。

忘川所属的队伍，驾驭法器、法宝，狂奔数百里，一无所获。

林南天忍不住地在队伍里吐槽：

“敌人都已经跑了这么久，以我们的速度，这么追下去，无异于大海捞针。”

“是啊。”

队伍里另外三位筑基修士也很是无奈。

“往东追捕，得追多远？”

“出了黑傀宗的地界，真要是碰到了凶手，我们五个人够不够结丹真人杀的，还不知道呢。”

“真倒霉。”

三人心情糟糕。

知道凶手里面大概率有结丹修士，随着队伍离黑傀宗越来越远，大家越是没有安全感。

忘川一言不发。

现在不是吐槽的时候。

万一碰到小概率事件，真的跟凶手走到一个方向，那才是真正的倒霉。

忘川全力展开神识感知，同时把剑心通明运转到了极限，不敢有丝毫怠慢。

好在他的运气不错。

一路上风平浪静。

只是追出一千多里地后，前方景物变得越来越熟悉。

忘川、林南天的脸色都变得难看起来。

“前面是……”

“万魔谷？！”

小队五人一路东进，居然来到了万魔谷的附近。

忘川两度进入万魔谷，对这边的景物记忆尤深。

唯一让他感到陌生的是，万魔谷的外围地点出现了不少形形色色的男女修士，三五成群地布阵组建了临时洞府。

黑傀宗的五人小队，自然是引起了很多人的注意。

毕竟黑傀宗算是这边的半个主人，谁也不敢小觑了黑傀宗对万魔谷的影响力。

“该死的。”

“好多人……”

“凶手要是逃进到这群人里面，我们要怎么办？”

队伍里，唯一的女修‘廖文淑’秀眉紧蹙，显然没想到往东的局势如此糟糕。

筑基中期修士何海东，放缓速度道：

“李师伯应该是知道，我们会追查到万魔谷，凶手有可能藏在这群人里面，我们要在这边好好的调查调查。”

“怎么调查？挨个地去问？”

最后一位修士名叫赵凡，眉头拧成一个川字，深知道这个任务的难度和凶险。

一个不慎，大家都有身死陨落的风险。

林南天也很焦虑，担忧地望向忘川：

“小师弟，你怎么看？”

忘川是五人中唯一的筑基境初期修士。

从靠近这片区域开始，他就感受到了许多饱含恶意的视线。

这里面有火灵门的人……

也有恶鬼殿修士！

这可不是什么好事。

忘川心中警兆狂鸣：

这地方绝对不能久待。

必须尽快离开。

否则要出大事！
