# 第1374章 真正杀机（爆发之第八更）

第1374章 真正杀机（爆发之第八更） (第1/2页)

方圆五十丈，瞬息间被冰凝领域席卷。

领域的冰凝之力绕开陈青松、林南天二人。

首当其冲，就是从后方侵蚀过来的无数鬼手。

一只只鬼手，表面凝结了大量漆黑深邃的灵压，给人异常危险的感觉。

但是随着鬼手进入冰凝领域，立即遭受到领域的极致冰凝攻击，肌肤表面迅速覆盖上一层白色的结晶。

鬼手表面的漆黑灵压，被硬生生的逼了回去。

筑基境修士的指向性术法攻击，普遍在两千五百到三千之间，再厉害的也通常不会超过四千点。

鬼手的攻击也就在三千以内，在冰凝领域之中，锐减500点术法攻击，但还是具备一定的威胁性。

可它们的攻击速度，结结实实被延缓下来。

林南天回身甩射出九道金色火球，分别这三簇鬼手全部蒸发殆尽。

正前方向。

狰狞的鬼脸狂吞迷雾。

阴云笼罩，从四面八方席卷而来。

与此同时。

三人同时感觉到有强烈的鬼啸在冲击他们的防御结界……

忘川体表落下的黑血巨钟，正在剧烈颤抖。

这种群体无差别的隐匿攻击术式，攻击强度并不大，还不足以摧毁掉内外层综合防御高达1500点的黑血巨钟。

尤其忘川现在五灵根达到600+，各种灵根抗性达到36点以上。

灵力催动。

黑血巨钟瞬间恢复如初。

林南天体表展开了一层烈焰结界，可以有效的克制恶鬼殿的邪修术法。

陈青松手持法宝飞剑，周身有九枚金色火球飞速环绕。

“我道是谁！”

“原来是恶鬼殿的‘黑白戏子’。”

陈青松一边说话，一边释放出筑基境巅峰修士的全部灵压，喝道：

“怎么？”

“是觉得我黑傀宗可欺？还是觉得我这个即将结丹的修士好欺？”

“……”

陈青松不慌不忙，展现出了青鹤峰大师兄的气度和气场。

黑白戏子，并未立即出手。

筑基境后期修士，不可能真的不把一位筑基境巅峰修士放在眼里。

尤其对方即将结丹……

在这里杀不死对方，未来就有无穷尽的麻烦。

旁边的另外一位筑基境后期女修，一双黑色的瞳孔，视线从林南天的身上移转到陈青松身上。

二人任由三位同门对黑傀宗的另外两人出手。

三个筑基中期，对付一个筑基中期和一个筑基初期，应该问题不大。

可是……

接下来发生的一幕，让二人有些诧异。

战场上。

鬼啸不断；

鬼脸不断幻化冲击；

鬼手持续从后方涌现，持续地进攻冰凝领域。

结果忘川仅凭冰凝领域，就把所有的攻击全部凝滞减速，削弱其锋芒，导致三人联手，竟然无法拿下林南天跟忘川二人。

黑白戏子，目中闪烁着饶有兴致的冷芒，道：

“没想到，你们黑傀宗的筑基初期修士，竟然也有这等手段，有点意思。”

“但是！”

“以筑基初期修为，强行催动中品法宝，对抗三位筑基中期修士，多少有点鲁莽，灵力……吃得消吗？”

黑白戏子露出嘲讽的冷笑，脸上表情怪异。

陈青松却是知道，忘川师弟的灵力规模，比之一般的筑基境中期修士只强不弱，并不在意。

眼看忘川、林南天扛住了三人的攻势，固守得如同铜墙铁壁，立即松了口气。

“我们黑傀宗向来以守势闻名，区区三个人，就想攻破我黑傀宗……你们恶鬼殿，是把我们当成普通散修了吗？”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1374章 真正杀机（爆发之第八更） (第2/2页)

说到这里，他佯装轻松地对忘川喊话，道：

“江师弟。”

“你好像是被小觑了呢。”

“展示一下你的手段，让恶鬼殿的人，领教一下我们黑傀宗的厉害。”

林南天、忘川迅速明白陈青松的意图。

江师弟。

他故意乱报名姓，其实就是为了掩盖忘川的真实身份。

忘川反应极快。

“好！”

“三位，可要接好这一招。”

蓄势的术法，在这一刻凶猛爆发。

群木禁锢！

大量的树木从地面的沼泽疯长，冲天而起，扑向三位恶鬼殿修士。

与此同时！

忘川催动灵力，注入风暴斩马刀。

中品法宝火力全开。

万千风刃迅速在战场的上空凝结成凶猛的——风暴刃舞。

天罗地网！

大量的鬼手被群木禁锢摧毁；

空气中无形的锋芒扫碎一片片疯狂生长的妖木，但自己的力量也迅速被消耗殆尽。

包括鬼脸……

忘川一出手。

众人皆惊！

这个筑基境初期修士。

居然同时催动两件中品法宝！

有钱人啊！！

对方前后一起消耗的灵力绝对超过了三千点……

如此不计代价地损耗灵力！

这底蕴得有多牢固？

这一刻，战场上的三位恶鬼殿修士，已经迎来风暴刃舞的镇压。

居中之人，一口气甩射出九张鬼脸——九曲鬼兵！

结果这一筑基境高阶术法，竟然被摧枯拉朽地碾碎。

万千风刃倒灌下来！

脚下是密密麻麻的妖木锋芒。

“不好！”

身边两位同伴急忙出手相助。

一个甩出黑色的锯齿鬼刃，撞碎在万千风刃的外围；

另外一个祭出阴冷的血污宝刀……

下品法宝。

结果同样被撞开，光芒黯淡地飞出老远。

三名筑基境中期修士，瞬间变得岌岌可危。

“一群废物！”

脸色苍白、瞳孔如墨的女子，终于被迫出手。

她刚抬起手来，就被陈青松甩出的乌黑毒梭拦下来：

“三打二已经很胜之不武，你就别去插手了。”

风暴刃舞落下！

三名恶鬼殿修士体表的防御手段全部被撕碎，好不狼狈地跌向地面，落入到妖木之中……

群木禁锢！

忘川以一己之力，镇压三位恶鬼殿筑基中期修士。

叮铃铃！

就在这时，清脆的魂铃响起。

白色的魂幡倏然展开，迎风暴涨，覆盖战场。

群木禁锢，被无形的力量碾碎。

三名恶鬼殿修士刚被禁锢，就被释放出来。

最强的黑白戏子出手！

陈青松终究是没有能够牵制住两位筑基后期修士。

但！

就在这一刻。

冰凝领域里无声掠出一道身影，闪电般在三位筑基中期修士的身上拍下。

妖术——寒冰之触。

忘川隐藏的杀招，飞天雪貂出手。

三位恶鬼殿修士，只觉身体一僵，然后灵魂都来不及脱逃出来，就已经被极致的寒冷，连肉身带灵魂一起冻结，冻杀！

PS：

销账3章，还欠11章。

昨天特大暴雨下一夜，好唬人~有点术法的感觉~
