# 第1378章 烟罗鬼剑（爆发之第四更）

第1378章 烟罗鬼剑（爆发之第四更） (第1/2页)

青鹤峰一共有五座锻造台。

忘川没有客气，全部拉回到了自己的洞府。

按照玉诀上的要求，在洞府里布置了专门锻造法器、法宝用的地火法阵，牵引到五座锻造台上，然后让人把镇魔司的五十位铁匠叫了过来。

五十人整齐站定。

忘川道：

“你们都已经掌握《御灵炼器诀》的大纲。”

“现在，这里有一批可以用于炼器的妖兽材料，你们各自拿去锻造法器。”

“以你们的能力，相信也难不倒你们，开始吧。”

然后把数以万计的妖鹫兽翎羽，交给他们自行处理。

碎裂的翎羽用于实验；

挖好的翎羽用于锻造法器。

忘川交代完毕，回到自己修炼的地方。

此刻。

灵兽囊里，火鳞已经清醒。

一块筑基境鱼龙兽的血肉，让他直接突破到了炼气期四层，灵力上限来到800点。

忘川把飞天雪貂召唤出来，对它道：

“火鳞就交给你了，他能吃多少血肉，你看着安排。”

“是，主人。”

小白虽然不知道火鳞为什么连这点常识都没有，但它有经验，这次割了一块稍微大一点的血肉，交给火鳞。

火鳞吞咽下去后，马上又全身发烫地昏睡过去。

小白无奈地摇摇头，继续大快朵颐。

火鳞吃不了《兽灵丹》，只能靠妖术《吞噬血肉》来消化妖兽血肉里的灵力、魂力。

忘川默默将火鳞收进灵兽囊，这才取出三个储物袋。

终于有时间，可以好好地查看恶鬼殿三位筑基中期修士的战利品。

一件件地摆放罗列出来。

不一会儿，地面就摆放了九个储物袋。

另外六个储物袋应该是来自其他修士的遗物，四个储物袋比较穷，只有几件法器和一点点灵石丹药；

另外两个储物袋应该来自筑基境的猎物，有三件极品法器，两千枚灵石。

聊胜于无。

还是恶鬼殿修士的储物袋最为丰盛。

一共有三万五千灵石；

各种丹药十几瓶。

其中比较珍贵的是《筑基丹》，有两枚。

极品法器五件；

法宝五件！

按照五千灵石一件极品法器的价格，光是法器就价值四万灵石。

六合一阵盘的损失，已经回来，还有得赚。

五件法宝，四件都是下品法宝，一件中品法宝。

两根黑漆漆的棺材钉，上面铭刻了侵蚀灵魂封印灵力的铭文，很脏；

第三件法宝是不知名妖兽头盖骨炼制的护心镜，正面兽脸，背面铭纹，看起来也是邪气十足，防护效果不在精钢环之下。

第四件法宝是比较常见的法宝飞剑，水灵根属性，平平无奇；

最后一件有些特点，就是中品法宝，黑色的法宝飞剑，剑身斑驳着一张张狰狞的阴魂鬼脸。

烟罗鬼剑：中品法宝。

催动1000点灵力，对敌人爆发出4000点术法攻击；

催动1500点灵力，可额外目标附近百丈范围的敌人造成无差别的2000点术法攻击的阴魂鬼啸。

（邪里邪气的武器）

忘川对于这些战利品，都很是不满。

这五件法宝，他统统用不上。

不是过于邪恶，就是平平无奇，取代不了自己目前在用的法宝。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1378章 烟罗鬼剑（爆发之第四更） (第2/2页)

他甚至不想把这种东西交给镇魔司的弟兄。

“算了。”

“大家现在也用不到法宝。”

“换资源吧。”

“一件下品法宝至少价值两万灵石，一件中品法宝，价值在五万灵石以上，好歹可以换来十三万灵石。”

忘川取出传音符，给周鱼蓉师姐传去了这五件法宝的信息，请她代为寻找买家。

周鱼蓉很快回话：

“法宝在市场上很走俏的。”

“你这些法宝虽然都是邪修用的，但也能卖得出，很多没有法宝的筑基境修士不会介意。”

“我刚刚问了灵峰的几位师弟，他们有兴趣拿下两件法宝飞剑和那块头骨护心镜。”

“附近灵峰的两位同门，有兴趣购置棺材钉，只不过，要价不能太高。”

周鱼蓉给出他们的心理价位：

“棺材钉，两万灵石一件。”

“头骨护心镜三万灵石。”

“法宝飞剑三万灵石。”

“中品法宝飞剑，你师姐我要了，给你算六万灵石。”

“价格公道，就按师姐你说的价格交易。”

忘川立即跑了一趟青鹤峰，跟这些人完成交易。

总共入手二十一万灵石。

一批妖兽材料还没怎么开始动，没有锻造成法宝，支付给陈青松等人的灵石不但已经全部收回，还尽赚了十几万灵石。

最终的收益可能会超过三十万灵石。

忘川抽了个时间下线。

张司长得知忘川此行的收益，很是欣慰：

“镇魔洞的日常资源损耗有点大。”

“我们虽然已经全力开源节流，但每年至少要损耗超过二十万灵石！入不敷出！苏老板这一次的收获，倒是解决了眼下的燃眉之急。”

“是啊。”

忘川点点头，道：

“这种损耗，已经是因为我们相当的节省，没有放开了动用《引气丹》和灵石的缘故……但是这样以来，我们的人，休想在一年内诞生出太多的筑基境修士。”

“是。”

张司长叹了口气：

“这也是没有办法的事情。”

“真正要是放开了供应，每人每天就要烧掉一百枚灵石和四枚《引气丹》，我们目前的资源，扛不过半年。”

“还是按照我们的计划，先把五大供奉，几位坐堂，这第一批修士全部堆砌到筑基境！剩下的，全部提升到炼气期十二层或者炼气期大圆满。”

忘川点头：

“只能这样了。”

就在这时，有人往指挥中心传讯：

“司长。”

“有三位弟兄已经锻造出中品法器‘翎羽飞针’。”

“开始转攻上品法器‘翎羽飞刃’。”

张司长这边，一群人露出笑容。

张司长对忘川道：

“苏老板，看来你启动的炼器师计划，进展得很顺利，如今，大家都已经锻造出下品法器，开始成功打造出中品法器！”

“要不了多久，这批炼器师应该可以快速打造出上品法器，把《御灵炼器诀》提升到第三层。”

忘川笑容满面：

“这批材料，可以确保他们灵力大幅提升，赶超同期，到时候可以考虑让陆平安、郭嘉他们也一起学学《御灵炼器诀》。”
