# 第1355章 镇魔洞（爆发之第五更）

第1355章 镇魔洞（爆发之第五更） (第1/2页)

周鱼蓉很是无语。

感觉小师弟不是来这边谦虚的，而是跑来跟自己炫耀来了。

自己跟随师父多年，兢兢业业，结果师父的宠爱，不及其对忘川的九牛一毛……

太让人嫉妒了！

“臭师弟。”

“这些话，你在师姐的面前说说也就罢了，到了那些师兄跟前，可千万不要提二十座洞府的事，我怕他们会受不了，要跟师父闹造反。”

周鱼蓉叹了口气，叮嘱忘川道：

“尤其是你林师兄，让他知道了，指不定道心动摇，醉上三天三夜。”

忘川打了个哈哈，道：

“青鹤峰上下，我就知道只有师姐你是最大度的那个，所以才会什么都跟师姐说，换了别人，师弟才懒得多嘴。”

“你知道就好。”

周鱼蓉露出笑容。

小师弟背景深厚，又天赋惊人，关键是情商智慧在线。

未来的成就不可限量。

“好吧。”

“我这就把你需要的三座洞府调配下来。”

“人员全部发往你的洞府训话吩咐。”

“至于具体如何管理运转，你自己负责，做师姐的就不介入了。”

周鱼蓉说完，又把三块阵盘交给了忘川，道：

“这是洞府的阵盘法器，有此物，进出无碍。”

“这些是你需要的法衣、和身份令牌。”

忘川笑着收下法器阵盘等物，起身抱拳：

“那就多谢师姐了。”

“事不宜迟，师弟这就动身，交代一切，”

“师弟真是急性子，也好，你去吧，等回头有时间，来师姐这里喝茶，我再指导你《紫府神箓诀》的第二层。”

这是隐晦地提醒忘川，别忘了《紫府神箓诀》。

忘川点头应下。

……

周鱼蓉的动作很快。

忘川回到洞府不久，就看到一百五十名外门弟子驾驭着黑血芭蕉扇飞掠而至，在洞府之外告知了袁紫华，然后在灵田列阵等待训话。

不多时，就看到更多的外门弟子列阵在另外一边。

数百人毕恭毕敬，肃穆而立。

忘川就位。

“师叔！”

众人齐齐躬身行礼。

忘川道：

“从今天开始，本地洞府，更名为镇魔洞。”

“镇魔洞东北，更名为落云洞。”

“镇魔洞西北，更名为栖云洞。”

“青鹤峰主峰之下的那座洞府，更名为仙鹤洞。”

“可都记住了？”

“弟子谨记！”

众人齐声应诺。

忘川点点头，继续宣布道：

“本座麾下，要成立一支护卫队。”

“目标是培养一支全部由筑基境后期修士组成的队伍，要求每一个成员综合战力在线。”

“护卫队人员，负责维护镇魔洞、落云洞、栖云洞这三座洞府的安全。”

众人默默铭记，暗地里交换着眼神。

最后一座洞府因为坐落在青鹤峰主峰的位置，处在师祖的眼皮子底下，自然是无需他们一群外门弟子担心。

忘川的声音还在继续：

“这支护卫队，目前规模为六十人，十人一队，将从你们当中进行挑选……有兴趣，认为自己实力足够的，都可以参与挑战。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1355章 镇魔洞（爆发之第五更） (第2/2页)

“护卫队的每一个成员，每年的俸禄，是普通外门弟子的三倍。”

此言一出，众外门弟子齐齐露出震撼之色。

“三倍？！”

“我没听错吧？”

众人忍不住地倒抽一口冷气，开始议论纷纷。

“我的老天爷！”

“师叔好大的手笔。”

六十个人，三倍资源，就意味着这批人有更多的资源和机会冲击筑基。

一瞬间，所有人都涌现出浓烈的热情。

除了刚刚修炼《黑血咒法》的一群炼气期三层、四层弟子，他们自知能力低微，不敢奢望，其余三百多位外门弟子，一个个两眼放光，都竖起耳朵，仔细聆听。

更多的人激动不已。

原本以为忘川师叔一口气招揽这么多的外门弟子，每年消耗的资源太多，资源方面恐捉襟见肘。

没想到忘川师叔一口气又拿下三座洞府，增加一百五十名外门弟子的负担！

在这个基础上，又把护卫队的培养资源提升到三倍规模。

这是不差钱啊！

一时间，大家都摩拳擦掌，想要加入护卫队。

忘川注意到外门弟子的激动和亢奋，也注意到另外一个方阵里，镇魔司全员镇定自若，波澜不惊。

镇魔司这边，陆平安等人早就已经获知这一消息，并且做好了准备。

这次对外公开宣布此事，其实只是一次走过场。

什么人进入，什么人有资格，镇魔司计算得清清楚楚。

包括四座洞府的各方灵药药圃、兽栏、灵田、安排了什么人负责，都已经内部确定好……

镇魔司目前有修仙者不多，所以不会全部加入护卫队。

之后会慢慢的逐步把这些人取代。

陆平安、阴瑶儿、郭嘉、元心、李天门，各自安排在一些重要的岗位；

镇魔司一群修炼了《慈航剑典》的人，会部署到各个洞府的各个资源点，确保所有人的情况和动向都在掌控之中。

“四座洞府的所有资源点负责人，也将获得三倍的修炼资源。”

“所以，各资源点负责人，像袁紫华、丘四方、徐宽、周友奇你们这些人，就不需要去竞争护卫队成员的位置，安心留在你们的位置做事。”

“是！”

几个人纷纷露出狂喜之色。

其他外门弟子笑容更盛。

这些炼气期后期的老资格被排除出来，留给他们的位置更多。

大家都有希望。

于是。

忘川花了一天时间，亲自验证众外门弟子的综合战力，确定了麾下护卫队的人员名单；

同时也确定了另外三座洞府的资源点负责人。

镇魔司一群外门弟子，刚刚用引气丹、灵石踏入仙门，打散到了四座洞府的各个角落，在自己的岗位上熟悉外门弟子的事务，同时跟这些人同吃同住同修炼。

陆平安、阴瑶儿等五位供奉进了护卫队，全面了解青鹤峰的一切，同时为冲击炼气期十二层做准备。

忘川安顿好一切。

大家立即井然有序地运转起来。

但他不敢就此松懈。

默默地回到自己的洞府峡谷，开辟专门用于囤放黑血傀儡的洞府，以及专门用于修炼的空间，打造属于自己的裂谷长廊。
