# 第1382章 仇人撞一块（爆发之第八更）

第1382章 仇人撞一块（爆发之第八更） (第1/2页)

云泽湿地的外围，还有一支队伍，正在狩猎落单的妖兽。

队伍一男一女，有点孤单、势单力薄的味道。

但是这两位都有着筑基境后期的修为。

女子脸色苍白，瞳孔全黑，如同诡异恶灵，移动间，身法如同鬼魅，留下的一道道残影如同恶鬼在空中飘荡，攻击妖兽；

男子的脸上仿佛覆盖着黑白色的戏子面具，手持百魂幡，一道道恶灵在妖兽的头顶游弋，时不时地俯冲扑杀袭来，卷起道道刺骨阴寒锋芒。

落单妖兽很快就被二人弄得遍体鳞伤，身死陨落。

“总算是拿下了。”

“只有我们二人行动，果然猎杀妖兽的速度快不起来。”

墨瞳女子落到妖兽的尸体附近，满脸不悦。

黑白戏子皱眉，目中闪过一抹冰冷的杀意，道：

“猎杀区区一头筑基境中期妖兽，竟然还要损耗百魂幡里的恶灵……都怪黑傀宗的那几个混账！”

自从队伍里的三位同门被黑傀宗姓江的斩杀，二人拉了几位同门回去找场子，结果发现人去楼空，黑傀宗弟子已经跑得无影无踪。

遍寻不着……

丢了颜面不说，如今在云泽湿地狩猎妖兽也变得十分凶险。

筑基境后期妖兽，他们根本就不敢去碰——没有把握拿下。

二人收拾好自己的战利品，刚走了一段距离，突然间黑白戏子停下来，与墨瞳女子一起扭头，望向云泽湿地的某个方向。

“这个气味……”

“有血腥味，也有秽土的恶臭。”

黑白戏子突然间就笑了起来，嘴角扬起一抹渐渐冷冽的弧线，道：

“看来有人忍不住，又跑了出来。”

墨瞳女声音寒冷刺骨，道：

“黑傀宗弟子特有的恶臭，有可能是之前杀了三位师弟的凶手……真好！又碰到了！”

“我们过去瞧瞧？”

“必须的！”

“新仇旧恨，我们正好一起算个明白。”

黑白戏子咬牙切齿道：

“这次绝对不能让他们再跑了。”

二人迅速转向。

期间，一道传音符从黑白戏子手里飞射出去，快速掠出云泽湿地。

……

不多时。

黑白戏子、墨瞳女，联袂来到了秽土血腥气味最浓郁的区域附近。

前方传来剧烈的术法波动！

妖兽的嘶吼，伴随着术法冲击的气浪，从远处碰撞着传了过来。

墨瞳女以手遮眼。

眼眶里飞射出一道黑光，靠近战场……

她的另外一只瞳孔里，很快就映射出战场上的情况。

黑傀宗的七位人族修士，联合三头筑基境黑血兽傀，正在联手围杀四头妖鹫兽。

妖鹫兽左冲右突，似乎已经被缠住，无法脱身。

墨瞳女微微皱眉，开腔道：

“不是之前遇到的那批人……”

“里面也没有姓江的小子！”

“而且……”

“这批人，感觉更强一些。”

闻言，黑白戏子眉宇中闪过一抹杀意，道：

“更强？”

“那岂不是更好？”

“宗门最近正好一直在寻求复仇黑傀宗，我们摘几个黑傀宗修士的脑袋回去领取赏赐，也是好的。”

黑白戏子杀意很重。

墨瞳女道：

“那就得抓紧时间动手。”

“黑傀宗的现在，目前在跟妖兽交锋，这个时候出手，可以出其不意！稍微晚一点，等他们拿下妖鹫兽，我们就不好再下手了。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1382章 仇人撞一块（爆发之第八更） (第2/2页)

“走！”

“趁着他们的灵力损耗严重，我们过去跟他们打个招呼。”

黑白戏子雷厉风行。

墨瞳女迅速加速，身后拖拽出层层鬼影，快速扑向战场；

黑白戏子把百魂幡安放到后背，一条条锁链铃铛发出清脆渗人的声响，如同灵魂在深渊幽泣……

二人身法速度极快！

在云泽湿地迷雾的遮掩下，快速切入战场。

最近的两名修士里，其中一个恰巧就是雷真。

雷真的注意力完全在四头妖鹫兽身上，《凝火诀》催动的朱雀，散发着强烈的火焰灵压，掩饰着法宝飞剑的锋芒，寻找机会。

突然间！

背后一片冰冷。

扭头就看到一道道鬼影扑跟跟前，在瞳孔里快速扩大。

鬼影狰狞，张牙舞爪地撞在雷真体外的烈焰护罩之上。

嘭嘭！

鬼影接连炸裂。

烈焰护罩受到阴寒气息的冲击，迅速黯淡，直到崩溃！

暴烈火焰！

第二道防御迅速展开。

这时，鬼啸在耳边响起。

雷真察觉到暴烈火焰全灭，心头一惊！

“恶鬼殿！”

“死灵女！”

“师兄救我！”

雷真紧张起来。

可惜还是晚了一步，法衣撑起的烈焰护盾，顷刻间就被一柄漆黑的法宝飞剑洞穿……

防御法宝没来得及祭出。

也因为他已经没有足够的灵力。

噗！

法宝飞剑洞穿雷真体外的最后一道防线，穿胸而过。

叮铃铃！！

百魂幡已经展开，快速笼罩战场。

雷真的灵魂，被百魂幡轻易收取，投入魂幡之中。

与此同时！

另外一名黑傀宗修士，体表的防御术法全部崩溃，身体一僵。

恶灵附体！

他的周身，不知道什么时候爬满了黑白色面孔的恶灵。

紧接着，第二名修士被开膛破肚，灵魂被抽离身体，进入百魂幡。

“师弟！”

事情发生得太过突然。

付锐杰等人根本就没有来得及做出反应，就看到雷真两位师弟身死陨落，灵魂被吸入百魂幡。

“黑白戏子！！”

“你找死！！！”

付锐杰勃然大怒。

立即控制黑血兽傀去牵制妖鹫兽。

两件法宝同时收回，环绕身周，直线扑向驾驭百魂幡的黑白戏子。

此时此刻，最大的威胁变成了恶鬼殿的人。

付锐杰必须控场。

筑基境巅峰修士与两件中品法宝的气势，让黑白戏子都不敢小觑。

戾！！

百魂幡中，掠出一道筑基境的恶灵！

一条条普通恶灵，迅速扑向付锐杰。

整个战场，鬼啸缭绕，阴寒气息，影响着所有黑傀宗修士。

黑白戏子悬停原地，墨瞳女守在旁边，凝视快速靠近的付锐杰。

三对一！

付锐杰展开五帝钱，铜钱环绕周身，撞碎一头头恶灵。

九节杖发出一声爆鸣，迅速分裂！

三节一组，成品字形，分袭筑基恶灵、恶灵女、黑白戏子！

筑基巅峰修士的气势，在这一刻体现得淋漓尽致。

PS：

销赃3章，还欠章。
