# 第1358章 借小白玩玩（爆发之第八更）

第1358章 借小白玩玩（爆发之第八更） (第1/2页)

柳传雄主动道歉，收敛灵压锋芒，恢复天青地明，赔笑把四位结丹真人送走。

雷青鹤拂袖而去：

“浪费时间。”

“害本座的法宝只锻造到一半……”

“本座还得回去给宝贝徒弟再准备准备。”

“作为本峰主的衣钵传人，必须要有一件保命法宝。”

柳传雄目送四位结丹真人离去，视线一转，落回到李坤武的洞府，目露凝重之色：

“难道……”

“不是被外界的人所杀。”

“而是在下界，在黑血世界出了问题？”

柳传雄脸色难看。

这时，一道身影快速飞遁到附近停下。

来人正是云岚峰大弟子付锐杰，此人筑基境巅峰修为，腰间法宝缠身，气势不弱，目光锐利。

“师父。”

“这四位峰主，可存在嫌疑？”

“暂时看不出来。”

柳传雄道：

“这四个老东西说得不假，李坤武和他麾下的一群外门弟子，消失得很诡异，而且洞府法阵没有任何被损坏的痕迹，你师弟，大概率是死在了黑血世界。”

“黑血世界？这不可能啊。”

付锐杰脸色大变，道：

“李师弟是筑基境初期修士，一身战力堪比筑基境中期！而且黑血世界被我们控制多达百年以上，早就打造得铜墙铁壁，怎么可能出事？”

“……”

柳传雄其实也很意外。

黑血世界不该出事的。

那边的黑血傀儡数量规模惊人，并且都拥有死而复生的特性，可以轻松碾压众多低等位面世界。

“听此地外门弟子的回答，李坤武七月十四，的确召集了一批外门弟子，留在洞府。”

“你李师弟亲自动手，准备进入黑血世界，就说明黑血世界已经发生巨大的变数。”

“大概率……”

“那四个老东西说的是真的，人是在黑血世界出事。”

“如此才能解释，为何我云岚峰无人察觉到任何异常。”

柳传雄目光冷冽。

而后震怒低吼道：

“废物！”

“这蠢货，入手黑血世界十余载，就把一方世界给丢了。”

“黑血世界的灵石断脉本可再持续供应十几万灵石，就这么没了。”

“当初真是瞎了眼，选了这么个废物！”

付锐杰双手抱拳：

“师父。”

“黑血世界不会消失。”

“灵石也断然不会这么快的被发掘采光，明年弟子亲自带人下界，去把黑血世界控制回来。”

“你去？”

柳传雄眉头紧蹙，目光如炬。

付锐杰点点头：

“今年少了这笔灵石资源，弟子无法突破结丹，弟子正好亲自去往黑血世界处理此事！虽然灵力、神识感知受到限制，但是收复区区一个低等位面世界，绰绰有余。”

“弟子愿意为师父夺回黑血世界，为师父分忧。”

“也罢。”

“此事，也只能如此了。”

柳传雄冷哼着摆了摆手，道：

“明年你带两位师弟一起下界，把黑血世界收回，这座洞府，你看着处理吧。”

“是！”

付锐杰点头。

柳传雄转身离开。

……

青鹤峰。

雷青鹤返回之后，立即碰到等候着消息的周鱼蓉。

“师父。”

“究竟是发生了什么事情，引得云岚峰峰主震怒失态，邀请四位峰主聚集？”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1358章 借小白玩玩（爆发之第八更） (第2/2页)

作为青鹤峰的主事者，周鱼蓉自然要了解周边的事态。

雷青鹤也没有隐瞒，笑着摆了摆手，幸灾乐祸道：

“哼！”

“柳老贼这个家伙，麾下一内门弟子，好像是叫李坤武的家伙，确定身死陨落，连同三十六位外门弟子，消失无踪。”

“哦？”

周鱼蓉大惊，道：

“难怪柳峰主震怒失态。”

“此事蹊跷在，一群人是在七月半消失，洞府法阵丝毫未损，周遭也没有人知道这群人是如何出事的，嘿嘿，你说奇怪不奇怪？”

雷青鹤若有所指。

周鱼蓉立即明悟过来：

“七月半？”

“李坤武暗地里施虐下界，是在下界出事？”

“嘶……”

“这就奇怪了。”

“堂堂筑基境修士，怎么可能栽在低等位面世界？”

周鱼蓉很是不解。

雷青鹤轻哼道：

“大千世界，无奇不有。”

“你只知道低等位面全为蝼蚁，但要知道，这天道气运变幻莫测，万一出现一位真龙，那就是无上因果！动辄毁宗灭派！这也是宗门千叮咛万嘱咐不要对低等位面出手的原因。”

“为了区区一点资源，沾染到这种因果，是很不划算的。”

说完，雷青鹤吩咐道：

“好了。”

“这件事情，跟我们无关，为师要回去继续闭关修炼。”

“你小师弟那边，你帮忙照看着点，别让他为那些繁琐的事情耽误修炼。”

“……”

周鱼蓉闻言，一脸幽怨道：

“师父。”

“弟子已经筑基后期，马上就要冲击筑基巅峰，您都一点都不担心耽误弟子修炼？”

“啊呀，为师的地火法阵忘记关了……”

雷青鹤一拍额头，很化遁光跑路。

“……”

周鱼蓉无奈摇头。

要不是因为忘川小师弟的出现，哪里能看到师父的这样一面？

说话间，她取出一枚传音符，念道：

“小师弟。”

“云岚峰那边的动静已经查清楚……应该不会对我们青鹤峰造成影响，你可以安心修炼。”

传音符飞遁掠走，不一会儿就落到了镇魔洞忘川的手里。

眼看天边异象消失，周鱼蓉告知结果，他如释重负。

很好。

李坤武的危机，暂时告一段落。

未来的一年，镇魔司可以在青鹤峰安稳发展。

忘川带着小白返回洞府，让白惊棠通报所有人，安心修炼。

“好，小白借我玩一下。”

白惊棠临走的时候把小白带走。

忘川无奈地点头答应下来，顺便给了它一瓶《兽灵丹》……

作为战斗灵兽，小白的修炼也不能停。

尽管筑基之后，《兽灵丹》的药效明显弱化许多，就跟服用普通灵石一样缓慢，但……积少成多的道理他懂。

忘川目送白惊棠带着小白离开，露出笑容：

很好！

四座洞府一起运转！

镇魔司各司其职，协助开发。

忘川接下来只要从外界再多获取一些灵兽、灵药，就可以心无旁骛地修炼。

PS：

八更爆发持续送到~

电力不稳，求诸位兄弟电力支援~放电，放电~
