# 第1389章 进驻（爆发之第七更）

第1389章 进驻（爆发之第七更） (第1/2页)

返回镇魔洞。

忘川第一时间跟指挥中心取得联系。

张司长听到这次有长达半个月的驻守巡逻任务，稍稍思索，便给出了建议：

“镇魔司的战士，也需要积累一定的实战和生存经验。”

“根据地图所示，你们驻扎的据点，距离云泽湿地有千里之遥，有凡人国度，有修仙家族，有坊市。”

“这是一次很好的机会，可以让我们的人搜集更多的情报。”

“……”

忘川点点头。

张司长继续道：

“我这边给你拟了一个名单……”

“十个人，都是炼器师，并且他们也有利用你给的阵盘，把《法阵纪要》提升到了第四层。”

忘川目露诧异之色：

“你想让我带一群阵法师过去驻守？”

“对。”

“在你收缴的战利品里，有不少阵盘阵旗。”

“有这些阵盘阵旗在手，外出驻守，安全性可以得到大幅提升。”

“而且，我有一个计划……”

张司长如此这般地提出了一个行动计划，忘川慢慢露出思索之色。

隔了好久，他点头答应下来：

“行！”

“我试试！”

……

一个时辰后，忘川带着十人小队离开镇魔洞。

十名外门弟子，都出自镇魔司，以陈二狗为首。

所有人，上品法器，上品法器飞剑，人手一叠符箓，一块阵盘，武装到了牙齿。

一群人在林南天的洞府山谷碰面。

陈天琪、江巍主动跟忘川挥手打招呼：

“小师弟！”“忘川师弟！”

“好久不见。”

二人身后也都跟着一群外门弟子，看起来很是亢奋的样子。

“二位师兄，别来无恙。”

忘川笑着走过去，然后视线落到正在交谈的陈青松、林南天身上，发现二人的神情有些凝重：

“怎么了？”

陈青松叹了口气，透露道：

“刚收到的消息。”

“据点那边有几个外门弟子失踪，到现在都没有找到。”

“宗门推断，据点周围可能并不安全。”

忘川微微皱眉：

“有怀疑对象吗？”

“除了恶鬼殿的人，就是妖兽……”

林南天冷哼道：

“你师姐提醒我们，这次宗门任务可能不太平，让我们提高警惕……妈的！偏偏让我们遇到了。”

“是啊。”

陈天琪、江巍走过来：

“但愿这次行动不要出什么意外。”

“人到齐了，先过去看看，趁着还没有交班，多了解点情报。”

陈青松的提议，得到所有人的支持。

众人纷纷召唤出自己的代步工具。

这时候，各大洞府的底蕴顿时就显现出来。

陈天琪、江巍麾下外门弟子，有一多半人员用的都是中品法器飞剑……

林南天麾下弟子也没好到哪去，五个用中品法器飞剑的，还有一个用的居然是黑血芭蕉扇。

陈青松作为大师兄，麾下有八人用的是上品法器飞剑，剩下两人用的极品法器飞剑，出尽风头。

忘川麾下人员，默默地驾驭上品法器飞剑，十分整齐。

“小师弟，你真是太豪了！”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1389章 进驻（爆发之第七更） (第2/2页)

“听说你给麾下外门弟子发的都是双俸，居然还给装备上品法器飞剑……”

“是啊。”

“我见过你镇魔洞的护卫队，这些人，好像都不属于护卫队。”

陈天琪、江巍对忘川的土豪行为大感震撼。

他们麾下的外门弟子更多各种羡慕。

忘川懒得在这种问题上纠缠，直接转移话题：

“恶鬼殿占下云泽湿地的坊市，明面上看是控制了云泽湿地的出入口，但是很多人都推测，恶鬼殿是把桥头堡安插到了我们宗门的门口，几位师兄怎么看？”

“哼！还能怎么看？”

林南天脾气直，不假思索地哼道：

“云岚峰峰主做事不长脑子，为了给弟子出头，把事情闹大，要了面子，丢了里子，宗门这次是让他给害苦了！”

陈青松吓得连忙展开灵力，杜绝声音外传。

“现在是在外面，说话稍微收着点，万一传出去，结丹真人的怒火，我们几个的小身板可扛不住。”

“没事，大师兄马上就能结丹了，到时候罩着我们。”

林南天哈哈大笑。

陈青松没好气地道：

“云泽湿地被封锁，我现在找不到地方赚取灵石，也不知道要等到猴年马月才能突破结丹。”

“大师兄放心好了。”

“云泽湿地的情况，宗门高层肯定会有所考虑，各方势力也不会允许恶鬼殿继续专横下去。”

陈天琪、江巍属于乐天派，说话中听，但不现实。

一行人浩浩荡荡的飞掠数千里地，终于在日落之前抵达到元磁天池。

此地环境还是挺好的。

巨大的山峰峰顶，凹陷出一座碧绿色的湖泊，如同一块祖母绿宝石，镶嵌在元磁山上。

黑傀宗在最南面的位置组建了长宽两百丈的城墙，里面十分的平整。

驻守此地的人员，并没有因为失踪人员的情况表现出太多的悲伤和紧张情绪，有的是即将离开此地的从容和雀跃。

陈青松带队过去，跟驻守此地的筑基修士交接。

对方交给陈青松一块阵盘，叮嘱道：

“这是七十二天元法阵阵盘。控制阵盘，展开的结界壁垒可以轻松抵挡结丹真人程度的攻击！”

“阵盘里有一万枚灵石，灵力充沛。”

“平日里，据点至少要有一位筑基修士坐镇此地。”

“第二个任务，就是每隔两个时辰，要巡视附近的方圆五百里地界，确保附近两座据点安全无恙。”

“任务就这么简单。”

“你们可以轮替执行巡逻任务，平日里该修炼修炼，后面的天池水，是温泉来的……山下不远处就有一座凡人的城池。”

之后，就开始带着他们一起执行巡逻任务，熟悉巡逻路线。

陈青松负责带着阵盘坐镇据点；

忘川四人分成两组，轮流带队执行巡逻任务。

子时一过。

筑基小队撤离。

青鹤峰全面接管元磁天池据点。

忘川与陈天琪一组；

林南天、江巍一组；

忘川站在天池据点的城墙之上，目光远眺，神识可以感知到四十里地之外的一座凡人城池。

他现在的神识感知，八千丈，超过五十里地，已经超过绝大多数筑基境后期修士。
