# 第1348章 冥蚕蚕蛹（爆发之第六更）

第1348章 冥蚕蚕蛹（爆发之第六更） (第1/2页)

三件法宝材料，都可以锻造出非常不错的辅助类型法宝。

尤其是掩盖气息适用于隐匿的兽皮，以及忘川选定的蚕蛹，最适合他接下来的行动。

只不过这件蚕蛹的使用主动性更强，安全性更高，于是成为他的首选。

雷青鹤对自己的衣钵弟子的确是很好，全程在旁边指点锻造。

蚕蛹来自于结丹妖兽秽土冥蚕，是一种很难被发现的妖兽，但它的蚕蛹却并不像看起来的那么单薄脆弱。

在同样强度的妖兽材料上，用普通的灵力化锥，无法撼动；

即便借助了灵力锤子的力量推敲，力量逐渐增大，同样很难在上面留下痕迹……

力量推升到极致，反倒是灵力锥子崩毁掉。

忘川默默地按照《御灵炼器诀》的指引，开始下一阶段的灵力武器。

灵液在空中汇聚成一边钉头锤。

钉头锤可以毫无保留地宣泄出更强大的力量，同时又具备控制力量控制铭文路线的特点。

雷青鹤罕见地紧张起来，站在旁边，死死盯着忘川手里的灵力钉头锤，提醒道：

“小忘川，你千万小心。”

“这东西的力量霸道，不好控制铭文走线，这种级别的材料，铭文开线三次以上就算彻底损坏。”

秽土冥蚕蚕蛹过于珍贵，雷青鹤也很是紧张，担心出岔子。

忘川点点头：

“弟子会小心的。”

“嗯。”

雷青鹤嘴上点头，一颗心还是很难放下。

忘川在脑海中完成对阵法铭文的模型，寻到落锤开始的位置，毫不犹豫地砸出了第一锤子。

举重若轻！

钉头锤的轨迹十分讲究，的蚕蛹的表面落下第一道纹路，铭文细长，宽度适中，恰巧在该收敛的对方中止下来。

雷青鹤眼睛一亮！

好！

雷青鹤心中暗赞：

开了个好头。

这手法。

总算没有辜负他拿出同等级的妖兽材料给忘川进行练习。

忘川的确吃透了妖兽材料的强度、韧性，第一锤就砸出了精髓，落力稳稳当当，不疾不徐，很有章法！

忘川对自己的第一道铭文同样十分的满意。

他迅速调整加深了刚才的记忆，然后开始第二下……

叮！！

叮！！

灵力钉头锤，开始一下一下，非常细致认真地雕琢起来。

那速度。

虽然不快……

但是每一次落下的时候，都仿佛落在了雷青鹤的心尖上，整个人跟着颤抖，生怕下一次的落力出现变化，破坏了当前美好的开头。

但忘川却仿佛没有看到雷青鹤紧张的表情，神情认真，目光专注，动作十分的连贯。

叮！！

叮！！

力道和频率，忘川控制得很好。

但是在雷青鹤的眼里，这家伙完全是没把这件宝物的价值当一回事，你慢点啊，你是大哥好吧……

雷青鹤恨不得忘川能够停下来缓一缓。

他很想说这种频率的动作，灵力损耗速度很快。

万一灵力的下滑引起体力精神上的疲惫，导致铭文出现偏差，那是要出大问题的。

但忘川的动作太流畅了，他不敢插嘴，生怕惊扰了忘川。

殊不知！

忘川毕竟是铁匠出身。

对于力量和频率的把握，要比的雷青鹤细敏得多。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1348章 冥蚕蚕蛹（爆发之第六更） (第2/2页)

他可以根据每一次锤击落下的反馈，判断出下一个区域的材料强度，并且迅速完成角度和力量的调整。

在雷青鹤看来很快速很莽撞的节奏，其实已经是放慢了十倍速的体现。

忘川已经相当谨慎，相当在意这件妖兽材料。

当第一个法阵铭文完全勾勒成型；

忘川稍稍调整秽土冥蚕的角度，然后马不停蹄地就要开始第二个阵纹的铭刻。

“等等。”

雷青鹤在旁边，擦拭着额角上的汗渍，很是欣慰地道：

“第一个阵纹十分完整流畅，你对《御灵炼器诀》的了解很深刻，很到位，但是你要不要看看你的灵力损耗情况，等你的灵力恢复上来，再继续？”

忘川看了一眼自己的灵力情况，答道：

“还好啊，还有六千八百多点……”

“稍稍等一等，休息一下，灵力满了再开始。”

雷青鹤叮嘱。

然后眼神一闪，扭头追问道：

“你说什么？”

“你多少灵力？满值多少？超过六千八百？”

雷青鹤缓缓睁大眼睛，满脸的不敢置信。

忘川据实回答道：

“满值七千……嗯，现在已经恢复满值了，弟子可以开始动手了。”

“噢。”

“好。”

雷青鹤感觉心脏都漏跳了半拍。

筑基境初期修士，灵力上限七千点？

是不是有点太过份了？

作为过来人，他记得自己筑基境初期的时候，好像才只有三千多，四千的样子……

一般筑基境中期修士也就六千不到。

灵力上限达到一万，一般是筑基境后期，筑基境巅峰修士。

要知道忘川的几种职业术法，才刚刚准备要提升，还有《御兽诀》、《阵法纪要》、《紫府神箓诀》和《灵火炼丹诀》可以提升灵力上限。

让忘川全部提升上去，岂不是要在筑基境中期就突破一万点的灵力上限？

这……

是不是有点太夸张了？

雷青鹤心神狂颤之际，有点出神。

直到耳边响起了熟悉的声音：

叮！！

叮！！

他这才迅速地抛开杂念，视线和焦点回到当前，回到秽土冥蚕之上。

忘川灵力恢复到巅峰状态，又开始全神贯注、一丝不苟地锻造铭文。

法宝铭文，需要罗列上足足二十几个法阵。

因为妖兽的灵魂需要更多的聚集激活，布置了好几个法阵勾连，确保激活秽土冥蚕材料里的全部妖兽魂力和灵性。

只有把所有的灵性激活，唤醒妖兽残魂，才能引导出《土遁术》。

足足七个法阵勾连起来，通过三座《激活灵力法阵》串联起来，整个材料的灵性和魂力完整激活起来，忘川这才露出轻松之色。

第一阶段完成！

魂力完整！

灵性强大！

接下来开始第二阶段任务，以《土遁术》的术式引导出妖兽的《土遁术》。

虽然黑傀宗并不具备《土遁术》的术法，但是《阵法纪要》里有这方面的术式记录……

《牵魂法阵》，包括《土遁术术式》，是全新的阵纹，需要临时学习。

忘川花了大半天的时间，在妖兽材料上进行尝试，确认没有问题，才继续推动。

这时，已经是七月十二的晚上。
