# 第1376章 再次锻宝（爆发之第二更）

第1376章 再次锻宝（爆发之第二更） (第1/2页)

这次云泽湿地之行，忘川斩杀三位恶鬼殿筑基境修士，的确是给雷青鹤出了一口恶气。

但雷青鹤也担心引来恶鬼殿的结丹修士关注，重新针对忘川。

忘川笑道：

“师父放心。”

“大师兄当时称呼我为江师弟，恶鬼殿未必会很快锁定我的身份。”

雷青鹤满脸凝重之色，丝毫不减少。

“你别小觑了恶鬼殿。”

“而且，你也不要太高看了黑傀宗的能力。”

“全盛的状态下，恶鬼殿都敢袭击我黑傀宗第一天骄，并且只付出了一条手臂的代价，就让我们的太上宗主收手，你难道，还不明白一切吗？”

“……”

忘川微微蹙眉。

作为镇魔司司命，久居上位的实权存在，他自然知道这意味着什么。

恶鬼殿的元婴老祖，比黑傀宗的元婴老祖更强势，所以才会肆无忌惮的偏袒庇护门下弟子。

黑傀宗太上宗主只能点到为止，收取一点面子……

雷青鹤继续道：

“我宗跟火灵门，其实两次入万魔谷寻找矿脉资源，一方面是有彼此相互竞争的意思，另外一方面，也是因为周边势力，尤其恶鬼殿这个门派的威胁。”

“……”

忘川目露诧异之色。

雷青鹤沉声道：

“恶鬼殿有四位元婴老祖！”

“并且每一位都有养着结丹境巅峰的恶鬼！尤其是阎君老祖，万魂幡里收藏有一尊元婴初期老祖的灵魂，其战力之强，普通元婴老祖都要避其锋芒！”

“……”

忘川心头狂颤。

没想到恶鬼殿的底蕴如此深厚。

黑傀宗……

的确是危险了。

难怪上回，太上宗主亲自出手，只能带回来一条结丹境邪修的胳膊跟法宝。

黑傀宗不想跟恶鬼殿彻底撕破脸皮，不想结下太深的仇恨。

雷青鹤知道以忘川的悟性，必然明白其中的要害关系，忍不住地叹了口气，道：

“所以你知道了……万魔谷的行动失利，我宗人手变得越发紧迫起来，为何要增派更多的人驻防各大灵脉！就是在提防着恶鬼殿。”

“……”

“我们跟火灵门的摩擦，已经明显减少！”

“是因为两位宗主产生了更强烈的危机一声，两宗协定，不能继续这么下去！我们必须要提高警惕，随时戒备恶鬼殿的入侵！”

忘川恍然大悟：

难怪这段时间，没听到第七灵脉再传出灵脉归属权的问题。

火灵门也是水面上的鸭子，两只脚扑腾着呢。

雷青鹤最后对忘川叮嘱道:

“未来一段时间，您就不要再出去抛头露面了，好好的在洞府里修炼……”

然后话锋一转，指向锻造台上的妖兽材料，道：

“另外，从这些材料你，挑一件锻造法宝！你从云泽湿地带出来的材料，也可以在这里好好的锻造一番，制作成法宝。”

“锻造成功的法宝，为师可以快速的帮你推销出去，换成修炼资源。”

“是！”

忘川点头。

对于雷青鹤手里的妖兽材料珍藏，他还是有一些眼馋的。

之前拿下了一件冥蚕手镯。

忘川很不客气地做出选择：

“师父。”

“弟子想要那件薄如蝉翼的妖兽外皮。”

相比最后一件可以锻造成靴子的妖兽皮，他更希望拿下这件隐匿伪装能力极强的材料。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1376章 再次锻宝（爆发之第二更） (第2/2页)

速度……

他有《风满长空》和四维属性的优势。

但是有了收敛气息伪装的法宝，就多了一件保命的手段。

“好。”

雷青鹤点头，道：

“你自己上手。”

“试试吧。”

忘川没有犹豫。

对于这件法宝，他早就有了腹稿。

稍微尝试了一下手感，就开始锻造。

雷青鹤站在一旁，盯得很仔细。

上回忘川锻造《冥蚕手镯》的时候，他就觉得很不可思议。

他是真的做好了痛失一件珍贵材料的准备。

因为热河炼器师，都要有这种过程！

只有在一次次的失败中，经历了挫折，才能真正获得成长。

他其实很忘川会因为一次失利，失去珍贵的材料，从此心中产生出阴影。

没有足够坚韧的心理，就如同一件过于锋利的法器，很容易断折。

所以！

上次他就做好了开导忘川的准备。

可……

忘川愣是展现出了超强的锻造天赋，一气呵成地完成了第一件法宝，完成了《冥蚕手镯》。

如今看到忘川开始用更柔韧，材质更特殊的材料锻造法宝，他又忍不住地开始进行心理建设。

没事的。

失败就失败……

一件材料而已。

浪费得起。

为了让忘川尽快地适应炼器师的必须经历的过程。

他又做好了安慰忘川的准备。

然而。

忘川驾驭着灵力钉头锤，小心翼翼的快节奏敲打，一道道铭纹，宛如从薄如蝉翼的妖兽外皮上生长出来的一样，一点一点地推进，纹路图案异常的流畅丝滑。

雷青鹤看着看着，忍不住地就沉浸其中：

太完美了！

这手法……

比之前更加老练了！

不愧是炼器师天才。

这手法，自己都模仿不出来。

根本看不出来，这是第二次锻造法宝。

咦？

就在这时。

忘川稍稍休息，然后勾勒出全新阵纹的时候，雷青鹤没忍住，眼皮猛地一跳，差点张口说话。

不对劲。

这纹路落点，很不对劲。

雷青鹤控制住了。

他快速地偏头瞥了忘川一眼，控制住了自己内心的冲动。

忘川注意到了，但是没有在意。

铭纹在他手底下快速移动，在妖兽兽皮上刻画出优美又陌生的弧线。

随着小半个阵法纹路出来，他终于意识到了问题的所在。

“这是……”

“什么阵法？”

“你给他创新的一种法阵铭文？”

雷青鹤意识到，忘川想往原本设计好的铭文里增加他自己的东西。

这……

很大胆！

通常敢这么玩的，都会葬送全部身家。

忘川一边铭文，一边不以为意地回话：

“嗯。”

“按照原来的设计，可以打造出一件下品法宝，但是不够理想……我想嵌入一个坚韧法阵和一个被动激活的防御法阵，让这件法宝不至于被范围术法轻易破坏。”

雷青鹤立即明白他的意图：

“但是你有没有考虑到，加入额外的法阵，会导致法宝溢散出额外的灵力波动，影响到它伪装。收敛气息的能力？”

雷青鹤指出问题所在。
