# 第1377章 突破六级（爆发之第三更）

第1377章 突破六级（爆发之第三更） (第1/2页)

雷青鹤毕竟是锻造法宝的老牌资深炼器师。

明白忘川的意图之后，他立即找到忘川创新设想中的漏洞。

然后忍不住地摇头叹息道：

“增加坚韧法阵和被动防御法阵，的确可以让它变得更加不容易被摧毁，可以保留它被重复修复的能力，但是，很多时候，我们炼器师只能做出取舍，鱼与熊掌不可兼得的。”

在他看来，这件材料废了！

忘川进入炼器师这个职业，到现在，终于浪费一件的珍贵的材料。

“没事。”

“以后要考虑得更清楚，更全面才行。”

“这种创新，牵涉到的问题很多，很复杂，必须要花费更多的心思，这次就当买个教训。”

雷青鹤拿出师父的姿态口吻。

但是忘川的动作没停。

他在继续锻造铭文。

口中道：

“师父说的这些，我也有考虑进去。”

“所以除了这两个铭文之外，我还打算布置一个收敛气息的法阵……用外套的手法，把溢散的灵力波动引导，打包，一起融入到妖兽的妖术之中。”

“……”

雷青鹤已经准备转身，闻言脚下一顿，表情变得异常复杂和精彩。

视线落回到妖兽兽皮上，变得安静。

叮叮！

叮叮！！

忘川很快就完成了一幅新的阵纹。

雷青鹤屏息凝神，看得更加仔细认真。

忘川的动作很流畅。

其实这些创新方案是超级智脑计算出来的。

每天对各种法阵进行了大量的重组跟设计，然后计算成功的可能性……

阵法师每天只能进行一次两次的锻造。

每一次都需要珍贵的材料进行实验。

但超级智脑不需要。

他只要根据数值来进行反复的推敲，进行反复的验证即可。

妖兽兽皮只是一个参考参数。

但是所有的阵纹，其实就是一道公式。

所有的公式拆解出来，然后重新组合，是有固定答案的。

炼器师只需要根据参考参数，把这些公式稳定地的导入进去即可。

所以。

在雷青鹤看起来很离经叛道的创新，其实是超级智脑经过千万次组合之后做出来的。

又过了半天时间……

当最后一道阵纹完成。

系统提示在耳边响起：

“叮！”

“《御灵炼器诀》提升到第六层，奖励6点自由灵根属性。”

忘川细细感受着神识感知提升，感受着新的灵力从丹田之中涌出，快速通过黄庭进入紫府的快感。

爽！

创新之后的这件法宝，果然突破下品法宝的桎梏，进入到中品法宝的行列。

雷青鹤比忘川更激动。

当阵纹完整流淌出淡淡的溢彩和灵压的那一刻，他迫不及待地就凑了过来，凝视薄如蝉翼的披风，仔细端详起来。

锁灵披风：中品法宝。

注入1500点灵力，可让使用者彻底收敛气息、灵力波动，并且与四周的环境融为一体，不被元婴以下神识探查。

持续15分钟；

之后每注入100点灵力，可延续15分钟。

遭到攻击，破除状态。

（已经不是一次性的易碎品）

“中品法宝！”

“你居然锻造出了中品法宝！”

“这……”

“太不可思议了！”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1377章 突破六级（爆发之第三更） (第2/2页)

雷青鹤双手忍不住地颤抖起来。

二十岁出头的炼器师，把《御灵炼器诀》修炼到第六层圆满。

这已经不是天才！

这是妖孽！！

对方居然把原本只被设计到下品法宝的宝物，推升到了中品法宝的层次。

这就意味着这个徒弟，彻底超过了他这个当师父的。

起码在创新这一块，已经是青出于蓝而胜于蓝。

雷青鹤激动得全身发麻，鸡皮疙瘩都要起来。

“忘川。”

“你还是安心炼器吧。”

“只要把这个消息传给宗门，宗门肯定直接赏你做灵峰，让你当灵峰峰主。”

雷青鹤提议。

忘川却微微一笑，发问道：

“师父，一位厉害的炼器师活得长久，还是一位元婴活得长久？”

“……”

雷青鹤无言以对。

浪费大量的时间锻造法宝，就不可能再去冲击元婴。

而且！

元婴一成，平添数百载寿命，自然是活得更长久。

“好吧。”

“你说得对。”

“被圈禁起来锻造法宝，没什么了不起的。”

“何况，黑傀宗这样的宗门，未必就能保得住你。”

“你继续修炼。”

“为师希望还能等到这一天。”

雷青鹤释然了。

忘川道：

“师父。”

“弟子有一个不情之请。”

“你想隐瞒自己炼器师的天赋？”

雷青鹤猜到了他要说什么。

忘川点头：

“黑傀宗第一天骄的名头，就吸引了恶鬼殿和火灵门的杀意，身上光环太多了，只会越来越危险，还是低调一点得好。”

“你说的对。”

雷青鹤当场答应下来：

“你放心！只要你不对外漏了口风，在为师这里，你的炼器才能，就止步于《御灵炼器师》第五层。”

雷青鹤知道木秀于林风必摧之的道理，他比任何人都更不希望弟子出事。

忘川露出笑容：

“多谢师父。”

雷青鹤翻来覆去地看着，最后把这件锁灵披风交到忘川手里：

“这件法宝很不错，有了它，你现在就有三件保命的法宝，到了任何环境，你都有从容身退的能力！”

“只要不上头，自保无忧。”

忘川点头。

《冥蚕手镯》、《寸玉》跟《锁灵披风》，的确是让自己有了可战可退，从容保命的能力。

“师父。”

“弟子这次回去，准备在自己的洞府里也布置一座锻造法器用的密室。”

“嗯，作为你个六级的炼器师，的确该有自己的锻造密室。”

雷青鹤拿出一方玉诀，交到他的手里，道：

“这里面有布置地火法阵和锻造台的手段，你自己就是阵法师，这些对你来说不是问题。”

“另外……”

“锻造台的话，你可以从别的洞府去取，有现成的。”

“都是你那些不成器的师兄，当年想要奉承为师，特地打造的。”

“你直接去取了就行。”

忘川心中一喜。

“多谢师父。”

有现成的几座，那敢情好。

正好他也不只是想打造一座……

手里有大量的妖鹫兽翎羽，他准备要培养一批炼器师出来。
