# 第1346章 七月半要到（爆发之第四更）

第1346章 七月半要到（爆发之第四更） (第1/2页)

林南天是忘川进入黑傀宗的举荐人。

从师叔到师兄，这层关系变得越来越紧密了。

忘川也能够感受到林南天和周鱼蓉对自己的维护之意，自然是希望这二人能够实力越强越好。

未来镇魔司进入此界，肯定能帮到自己一二。

所以无论是宗门任务期间，还是正常的修炼时间，他对林南天也会隐晦地加以提点。

林南天增加了两件法宝，并且在他的建议下，从周鱼蓉的手里拿到了一大批的黑血傀儡，果真把《朱雀舞》提升到‘领悟精妙’的境界，并且把防御术法《离火罩》提升到‘大成之境’，就连《暴烈火海》也提升了一个境界，来到‘得心应手’，实力大增。

筑基境术法，每一个境界的提升，灵根攻击增加在50点左右！

《离火罩》这样的防御术法，防御属性增加100点。

《凝火诀》可以百分比地提升各种火灵根术法的攻击和防御，接下来只要苦修《凝火诀》，在筑基境，不说无敌，起码已经不是一般的筑基修士可以击败的。

而在林南天苦修这三门功法之后，死磕《凝火诀》的时候，忘川已经把《群木禁锢》这个筑基境术法修炼提升到‘术法圆满’。

到了筑基境……

他修炼术法，就不会再纯粹的以堆砌属性为主。

前期修炼的筑基境术法，都是实战性很强的！

《群木禁锢》的境界越高，覆盖的范围越广，禁锢的成功率越高，并且禁锢的时间越长，杀伤力也会持续提升。

随着时间的推移。

七月到来！

忘川也不再醉心修炼。

他有更重要的事情要办！

七月半的血月降临。

李坤武应该已经为进入黑血世界，夺回那座低等位面世界做好了准备。

他也已经做好了准备。

灵兽小白消化了整条带鱼妖兽的尸体，又经过一段时间的修炼，如今变得越发成熟强大。

为了确保自己不像李坤武，在七月半被宗门任务绊住，他特地主动带着林南天师兄，找到周师姐，领取了几个占用时间比较少的任务，提前让自己进入到宗门任务的状态。

执行任务期间。

林南天心情愉悦，一路上吹着牛皮，海天海地。

“师兄，七月半快到了。”

“我们宗门，应该会忙起来吧？”

忘川故意转移话题。

林南天顺着他的语气就打开话匣子：

“那当然了。”

“每年的七月半，总有一些来自其它位面世界的妖兽、魔物入侵……”

忘川心头一凛：

还有别的世界敢入侵修仙世界。

活久见！

“师兄见过吗？”

“怎么没见过？”

“十几年前，一群妖兽恰巧落到了我们宗门地界……但根本就不需要我们出手，太上宗主亲自出手，一剑，就把入侵进来的无数妖兽全部斩碎！”

忘川目露惊容。

元婴老祖亲自出手！

林南天道：

“位面入侵是很严重的事情，但这跟我们没有什么很大的关系，上头有的是高手招呼。”

“……”

忘川点了点头。

也是！

自己也是镇魔司司命当得久了……

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1346章 七月半要到（爆发之第四更） (第2/2页)

以自己现如今在修仙界的实力，差不多只能算是《灵域》江湖帮派里的一个小内门弟子，漕帮的弟子。

七月半血月入侵这种事情，还轮不到自己操心。

等到自己结丹之后，或许才能有介入的资格。

林南天对这个话题显然不感兴趣，但瞧出忘川一副兴致盎然的样子，随口道：

“我知道，在宗门的一些筑基修士里，有少数人，其实都是从低等位面世界进来的……也有一些人，手里控制着低等位面世界。”

“但宗门三令五申地说过！绝对不允许对低等位面出手。”

“低等位面的那点血肉资源，帮不到宗门，反而有可能给我们带来莫大的因果……”

“之前有不少修仙家族和宗门，因为肆无忌惮地怒意低等位面世界，结果被针对得很惨，最惨的直接灭门，毫不留情！”

林南天压低声音道：

“宗门说过，只要是碰到胆敢奴役下界的弟子，不管身份，一律剥夺修为，逐出门墙！”

“……”

忘川要不是修炼了《道心种魔大法》，这会儿肯定已经在犹豫要不要杀林南天灭口——就感觉这老小子已经怀疑上自己。

好在林南天的情绪非常稳定，没有疑心。

忘川道：

“低等位面世界的那点资源，对宗门来说的确是不值一提，完全没用，但是对一些别有用心的贪婪之辈，是有助于突破的功效的，算是他们的一份机缘。”

“说得对，所以即便是宗门三令五申不允许，但暗地里还是有人铤而走险。”

林南天左看右看，根本不知道面前的小师弟就是来自低等位面世界。

殊不知面前这个成天烧着资源奢侈修炼的小师弟，就是来自鸟不拉屎的低等位面世界。

二人执行了一个宗门任务，返回到青鹤峰，找到周鱼蓉。

这天已经是七月十一。

周鱼蓉突然对二人道：

“对了。”

“马上就是七月半。”

“宗门准备安排一批人，执行七月半的宗门全境巡逻任务。”

“你们有没有兴趣？”

“没兴趣。”

忘川直接一口回绝。

周鱼蓉一脸诧异地道：

“这次的任务，占用时间不多，到七月十六就结束，而且任务难度不大，毕竟任务地点就在宗门地界，比较安全，真的不考虑一下。”

林南天望向忘川。

他是无所谓。

但小师弟的意见也很重要。

忘川摇头：

“我们的任务已经结束，接下来准备展开新一轮的闭关修炼，要开始全力攻克各系的筑基境术法，推动《五行剑诀》冲击第六层圆满，我不想打乱自己的计划。”

说到这里，他话锋一转，把林南天推了出去：

“但是林师兄有空的。”

“不如把林师兄安排进去，替灵峰完成一个宗门任务。”

周鱼蓉点了点头：

“也好。”

“你不去的话，我另外找一个人执行。”

“你回去好好修炼。”

周鱼蓉答应了。

忘川露出笑容：

他刚刚还在考虑，怎么把每天粘在一起的林师兄支开。

现在好了。

万事俱备，只欠东风。
