# 第1349章 降临……走！不走会死！（爆发之第七更）

第1349章 降临……走！不走会死！（爆发之第七更） (第1/2页)

七月十四！

云岚峰，李坤武洞府。

李坤武为了确保不被宗门临时安排宗门任务，早早的就让自己进入到执行宗门任务的状态……

他目前没有立即前往宗门交付任务。

只要保持宗门任务状态，就不会被宗门主动联系。

他的洞府里，如今聚集了三十多位炼气期修为的外门弟子。

这些人都是他最近招揽补充过来的。

一批来自于宗门那些陨落的筑基修士麾下的外门弟子。

这要多亏了万魔谷第二次任务，近千筑基境修士陨落，让宗门一口气出现大量流离失所，差点要被逐出门墙的弟子。

很多人都趁此机会扩大了自己洞府的外门弟子规模。

李坤武更是一口气招揽了近百位外门弟子，并且以一年之内暂不发放任何修炼资源，白嫖他们一年。

李坤武甚至考虑好了。

一部分人跟随他下到黑血世界，去夺回属于自己的一切，到时候就永远地留在那边，为自己干私活。

一举两得！

三十六名炼气期修士，全部都是炼气期后期修为。

这阵容，比当初亲弟弟李乾风带领的十九个外门弟子，强得不是一点点。

因为这里随便提出来一人都比李乾风强！

为了保险起见，李坤武特地安排了两尊炼气期十二层修为的黑血人傀。

随着七月十四的子时一过。

血月高悬！

李坤武主动激活魂晶。

魂晶炸裂成雾。

洞府的外围出现一座通道。

“走！”

李坤武一声令下，众人掠入其中。

……

黑血世界，中央山脉。

这边早就是另外一番景象。

黑色的暗沉的世界，下方是一座厚实城墙壁垒构建起来的城池堡垒。

城池堡垒跟山体完全融为一体。

这样的城池堡垒足足有五座之多。

灯火通明！

城墙上，布置了厚重的城弩，弩箭的箭孔密密麻麻，齐齐对准天空。

城墙上，人不多，但是每一都散发出精悍强大的气息。

暗地里，百变族战士，隐匿埋伏，不露声色行藏；

空中，云层之上，一批批的神翼族战士，全身翎羽已经细致成为金色，散发着神圣不可侵犯的色泽，宛若天兵天将，阵列虚空，拍打着翅膀，手里背上，拿着的都是神兵级的长枪，长枪枪头淬毒。

镇魔司为了七月半这一天，已经备战一年之久。

镇魔司的五大供奉全部就位。

陆平安、阴瑶儿、郭嘉、元心、李天门，阵列虚空，脚下踩着黑血芭蕉扇，最高修为炼气期十一层，最低也达到了炼气期十层。

白惊棠、赵黑牛、陈二狗、叶白衣、陆云天、洪开宝、王月辉等十四人，默默地守在中央山脉的四方，养精蓄锐。

唯一没有参战的是栗娜、苏婉、朱游夏。

这一年，大家都改变了很多。

镇魔司在没有司命的情况下，正常运转。

《引气丹》成为取代灵石的重要修炼资源，帮助大家进一步的修炼提升。

利用黑血傀儡，大家几乎都把《黑血咒法》上面记录的几个术法修炼到了‘一念法出’的境界。

唯一的短板就是，镇魔司一群修仙者的手里，掌握的法器数量很少，且最高只到中品法器。

但……

对于这一次李坤武的入侵，镇魔司已经做好了万全的准备。

否则，指挥中心不会排兵布阵在中央山脉跟他们硬碰硬。

李乾风等四位修仙者，如今夺舍在死囚罪犯的体内，只有一阶战士修为，等待着最终审判的到来。

轰隆！！

随着血色的烟雾在中央山脉的上空弥漫开来，仿佛苍穹开了一个窟窿。

随后，就看到一道道身影飞掠进来。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1349章 降临……走！不走会死！（爆发之第七更） (第2/2页)

轰隆！！！

风起！

云涌！！

镇魔司的修仙者尚未现身，一群修炼了《先天乾坤功》的武者，已是启动了《雷动九天》，雷霆锁定一个个闯入此界的入侵者。

与此同时！

神翼族出手！

手中的投枪，如同雨点一般爆射！！

恐怖的螺旋劲，配合神兵的锋芒，发出一声声撕裂虚空的凄厉刺耳嗡鸣。

漫天枪雨！

镇魔司没打算留手。

就如同他们知道，李坤武也绝对不会对他们留手一样。

镇魔司一出手就是全力以赴。

数以万计的枪雨爆射，轰向虚空中尚未站稳脚跟，尚不知道此界情况的一群修仙者。

噗！

几支异常锋利的长枪，以迅雷不及掩耳之势，洞穿尚未来得及展开防御术法的修仙者。

后者惨叫一声，直接被绞碎内脏，身体如同断线风筝，被强大的惯性拖向暗沉的地面，坠进无边的深渊黑暗。

“啊！！”

“敌袭！”

“师叔救命！”

一个个后进入的修仙者，虽然及时展开《黑血守魂》，巨大的钟体，瞬间遭到了大量神兵的强攻，飞速出现大量的裂纹。

修复！

再修复！

一个个修仙者面对暴雨般从头顶噼里啪啦砸下来的枪雨，一个个懵了，神情惶恐。

李坤武也发现到头顶恐怖的阵容。

大量的神翼族战士，翎羽金光灿灿，一看就知道肉身很硬，四维属性不简单。

“艹！”

“都镇定！”

“分散落地。”

一边说话，一边甩射出一张符箓。

一面面坚韧的黑血岩石虚空组合在一起，挡在了众人的头顶上空，帮助大家抵挡住密集的枪雨，为大家争取到落地的机会。

没办法。

李坤武自己都没想到，头顶还会有大量的敌人。

此界的情况，远比他想象中严峻。

但他知道修仙者的优势。

只要站稳脚跟，这些莽夫不会是修仙者的对手。

一群人迅速沉身往地面飞掠。

但虚空中立即受到了大量的城弩的攻击。

密密麻麻的箭雨，又是一波打击。

好在这个时候他们已经开始换上的法衣，祭出防御法器，轻轻松松挡住了这一波的攻势……

可那股子被气机锁定的危机感，却也就结结实实地笼罩着所有人。

随着第一道粗大的雷电从厚厚的黑色云层之中撕裂坠落。

轰隆！！！

一名李坤武麾下的炼气期外门弟子，瞬间遭到大量雷霆的攻击。

整个人瞬间被密密麻麻的雷电淹没。

天空仿佛出现了许多道雷电锁链，齐齐串联在了此人身上。

此人体外的黑血巨钟瞬间告破。

啪！！！

焦黑的尸体；

焦黑的黑血芭蕉扇。

一起如随风落叶般分开落向地面。

轰隆！！！！

轰隆！！！

无数雷霆骤然爆发！

一位位炼气期弟子，满眼恐惧地看着自己成为众多雷电的目标。

无法躲避！

无法抵挡！

《雷动九天》的数量太多……

这一波的攻势凶猛到无解。

剩下的炼气期弟子，无一例外地全部在惨叫中被打落。

人和法器分开，一拍两散地坠落。

李坤武浑身炸毛。

急速下沉的身影，此时此刻骤然从靠近地面的地方拔地而起。

因为他感受到地面还有更多的危险在等着他……

法器飞剑拔地而起。

走！！

不走会死！
