# 第1365章 申请入队（爆发之第七更）

第1365章 申请入队（爆发之第七更） (第1/2页)

宗门弟子要出去斩杀妖兽，必须组队，相互好有个照应，也能够威慑一些不怀好意的散修。

尤其是陈青松这种筑基境巅峰修士，即将结丹，万一出现闪失，就是青鹤峰跟黑傀宗的重大损失。

雷青鹤的青鹤峰已经损失二十位筑基境修士，如今唯一拿得出手的就是陈青松，这个唯一的筑基境巅峰修士，自然是要好好关照。

未来结丹了，他在黑傀宗的身份地位跟影响力也能提一提。

雷青鹤为了给陈青松招揽知根知底的队友，也是下足了血本，提出可以给出一人一件下品法宝的决定。

果然！

又出列两位筑基境中期修士。

四个人了！

就在这时……

忘川举手。

“师父，弟子想跟着大师兄出去历练历练。”

“你一个筑基初期修士，就别跟着凑热闹了。”

雷青鹤一口回绝。

可惜……

他不知道忘川决定了的事情，就很难回头。

“师父。”

“弟子虽然只是筑基境初期修士，但是神识感知超过一般的筑基境中期修士，而且灵力规模也在他们之上，实战上，也有单枪匹马斩杀筑基境初期妖兽的能力，这一点，林师兄可以作证。”

忘川据理力争道：

“并且。”

“弟子也想通过实战，一方面积累经验，另一方面，可以积累更多的锻造法宝的妖兽材料，尽早冲击《御灵炼器诀》的第六层。”

忘川有理有据。

雷青鹤很不想让自己的衣钵弟子去冒险。

但是忘川的实力的确很强，跟陈青松一起行动，彼此相互照应，也不是不可以。

“好吧。”

“你们可以一起行动，但是为师有一个要求。”

“忘川你必须改头换面，低调行事，不可引来恶鬼殿的注意。”

雷青鹤道出心中最大的担忧。

陈青松听到恶鬼殿的名字，眉目之中闪过一抹冷冽锋芒。

恶鬼殿袭击他们队伍，导致二十位师弟师妹身死陨落……

这件事情，是他心中挥之不去的梦魇。

忘川看了陈青松一眼，点头答应下来：

“弟子明白。”

“弟子懂得一些易容乔装的能力，就以宗门另外一位师兄的身份，跟随大师兄一起出战好了。”

忘川当着众人的面，展现了《易容术》的精妙手段。

除了周鱼蓉、林南天，大家又是一惊，赞不绝口。

“小师弟果然是全才！”

“有了这份掩人耳目的易容手段，的确可以瞒过恶鬼殿和各方势力。”

五人小队，人员确定。

雷青鹤依言赐给每人一件下品法宝。

陈天琪、江巍，得到了契合灵根属性的法宝级飞剑，爱不释手。

林南天也得到一件法宝飞剑。

独独轮到忘川的时候，雷青鹤赐予了一枚玉牌，传音叮嘱道：

“这玉牌蕴含为师亲自封印的《缩地成寸》，遇到危险，马上激活，它可带你瞬息百里，结丹境修士都难追杀！”

“你有《冥蚕手镯》，到了安全之地，立即进入地底，可保性命！”

雷青鹤对忘川还是颇为照顾，给出的这件法宝，绝对不是下品法宝。

忘川仔细一看：

呵……

寸玉：中品法宝。

注入1000点灵力激活，可启动《缩地成寸》，瞬息百里。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1365章 申请入队（爆发之第七更） (第2/2页)

继续注入灵力，可快速逃遁到更远的地方！

（速度很快，注意安全，当心撞山）

好宝贝！

又多一件保命法宝。

雷青鹤还是很关照自己的。

忘川心中有些感动。

“多谢师父。”

“一路小心。”

雷青鹤点头。

一群人散去。

陈青松、林南天、忘川等五人留了下来。

陈青松环视在场的所有人，抱拳致谢：

“多谢四位师弟，愿意留下来相助，这份人情，青松记住。”

四人露出笑容。

“师兄说这话就见外了。”

“都是同门师兄弟，自然要守望相助。”

“对的。”

“对了师兄。”

“有目标吗？”

“我们是去第三灵脉之外的云泽湿地，还是去北方的万妖林？”

这两处地方，妖兽潜藏，时有发现，是附近势力和许多散修的狩猎场。

其中云泽湿地地域辽阔，笼罩千万里，其中大大小小的山丘数以万计，开阔的湿地雾瘴，是许多妖兽吐息凝聚而成，可大幅削弱神识感知，也形成了天然的庇护所。

至于万妖林，据说有许多五级到七级的妖兽坐镇，里面也有几尊八级妖兽，坐镇四方，即便是元婴级存在，也不敢轻易深入。

许多筑基修士会在外围守候外出狩猎的筑基妖兽。

妖兽需要人族修士的血肉；

人族需要妖兽的材料。

各取所需。

陈青松显然早有计较，答道：

“万妖林太危险，时不时的有碰到结丹境妖兽的可能，我准备前往云泽湿地，到那边碰碰运气，找找落单的妖兽。”

“虽然筑基妖兽的尸体价值不如结丹妖兽，但起码是我们能够对付得了的，只要多杀几头，就能攒出一批灵石。”

然后话锋一战，道：

“至于此次行动的战利品分配情况，我拿六成，四位师弟，你们一人一成，这份人情，回头结丹之后，再回报各位，如何？”

此次行动毕竟是替陈青松积攒资源，大家只是象征性地取一些战利品弥补各自的灵石、丹药、符箓损失。

“好！”

“我没问题。”

“就这么决定吧。”

三人齐齐答应。

忘川对陈青松道：

“筑基妖兽的尸体直接出售，也就几千灵石，师弟可以按照市场价收购，用于锻造法器，师兄认为如何？”

“好！”

陈青松露出笑容：

“我们一言为定！”

“大家各自安排一下，我们今夜出发，前往云泽湿地。”

“好！”

众人各自遁走。

忘川独自返回镇魔洞。

他把五位供奉和白惊棠等人召集起来，通禀此事：

“之后要我离开洞府一段时间。”

“回来之后，就要开始锻造法宝法器，积累一些灵石。”

这段时间，他也早就意识到资源消耗得很凶。

必须要想办法开源！

“未来一段时间，你们打理好洞府。”

“另外十七座洞府，你们也要想办法尽量地利用起来。”

“有解决不了的问题，就去找周鱼蓉周师伯。”

“是！”
