# 第1390章 结丹真人的眼睛（爆发之第八更）

第1390章 结丹真人的眼睛（爆发之第八更） (第1/2页)

天池据点。

并不安全！

忘川从进入这座据点开始巡逻的那一刻，就隐晦地感觉到有一双眼睛在盯着自己，盯着自己的队伍。

虽然神识感知没有任何的反应，但是《慈航剑典》的剑心通明，可以清楚地感知到一双眼睛，正阴冷的盯着自己一群人，盯着黑傀宗的巡逻队伍。

但是……

他把附近城池里面仔细地扫荡一遍，却没有任何发现。

这说明……

敌人大概率是一位实力修为在他和陈青松之上的修士。

并且！

对方的神识感知十分隐晦，大概率……

结丹真人！

忘川眉头紧蹙。

究竟是黑傀宗哪位灵峰的峰主，还是来自其它势力的结丹真人？

前者倒还好。

说明黑傀宗对这座据点有隐秘的安排部署；

如果是后者的话……

那就太危险了。

结丹真人在他们巡逻期间出手，他们毫无反抗之力，也就只能靠坐镇天池据点的陈青松通报宗门。

“倒霉。”

“普通的宗门驻守巡逻任务，变得这么复杂凶险。”

“早知道就该拒绝的。”

“为了一点灵性金属，把自己置入到险境之中，草率了。”

忘川在一次巡逻完毕之后，回到天池据点自己的房间，立即安排了一座小的五行法阵护身，然后快速下线，将此事通报指挥中心。

张司长这边听闻此事，迅速重视起来。

“一位身份来历不明的结丹真人，的确值得重视！”

“你们每次都要左右巡逻五百里地，稍有不慎，就会万劫不复。”

“苏老板，你准备怎么办？”

张司长一时间也没有好的办法。

毕竟想要保守的躲在天池据点法阵之中也不行……

每两个时辰就要巡逻一次。

李长盛在旁道：

“可以考虑跟宗门求援相询。”

“但这就会暴露司命大人的一些手段和感知能力。”

“大人。”

“不如把此事传讯禀报青鹤峰峰主，你的师父。”

忘川闻言眼睛一亮：

“雷青鹤？”

这个办法……

似乎可行。

雷青鹤虽然只是结丹境初期修士，但毕竟在宗门里有一些人脉。

而且雷青鹤不会追根究底的打探自己的秘密。

忘川立即返回天池据点，拿出传音符，传讯通知师父天池据点的情况。

雷青鹤那边收到消息，果然变得紧张起来：

“天池据点附近有结丹修士盯梢。”

“是宗门安排的，还是来自恶鬼殿？”

“不行！”

“为了忘川的安全，看来得跑这一趟。”

雷青鹤第一时间动身离开洞府，找到了驭兽阁，邀请了驭兽阁阁主出面，然后又找到炼丹阁，也找出来一位结丹修士。

三人一行，直扑天池据点。

在距离天池据点百里开外的地方停下。

雷青鹤随手布置下一座法阵，然后就在山顶一块干净平整的岩石上盘坐下来，拱手道：

“麻烦二位，随我一起稍等数日。”

驭兽阁阁主‘李双翼’，结丹境后期修士，无奈地摇了摇头：

“你这老小子，向来抠抠搜搜的，如今总算是找到你的克星！为了你徒弟的宗门任务，居然宁愿花费一件极品法宝的承诺，把我们两个人请出来，你真是……变化太大了！”

“是啊。”

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1390章 结丹真人的眼睛（爆发之第八更） (第2/2页)

炼丹阁阁主‘郑秋官’，结丹境后期修为，满脸笑容地道：

“以前觉得你对门下弟子冷酷无情，现在看来，是分人的。”

“你们二位阁主就别笑话我了，我这也是没有办法，行将就木之前，好不容易找到一个满意的衣钵弟子，自然是生怕他有半点闪失。”

雷青鹤跟二人并未透露太多，只是了解到天池据点附近并未安排结丹长老驻守，这才立即请动了两位曾经的同门师兄，一起介入，准备守株待兔。

一道传音符送到忘川手里。

忘川顿时安心不少。

师父到了天池据点的附近。

他离开据点法阵范围，立即感知到有三双眼睛落到身上。

一双平和关切；

两双好奇审视；

自己人。

安全了。

百十里的距离，对结丹真人来说，很快就能赶到，就算据点发生一点事情，也能迅速驰援介入。

此时此刻，陈青松四人却还被蒙在鼓里，既不知道据点外面有陌生的结丹修士盯梢，也不知道师父他老人家带人到了据点后方。

只是……

忘川原本跟指挥中心想在这边部署的一些计划，如今多了这么多的耳目，根本就行不通，只能老老实实，谨小慎微的一边修炼，一边执行宗门巡逻任务。

每隔两个时辰，带队巡逻一圈。

忘川脚踩六魔剑，与陈天琪并肩而行。

陈天琪原本还想带着外门弟子一起巡逻，但是被忘川说服，把人统统留在了据点。

开玩笑……

面对结丹修士，他们二人都很难逃命。

根本救不了外门弟子，这些人只会让他们分心。

……

百里之外，一双古井无波的眼睛，突然间变得凶猛。

“两位筑基修士。”

“一个初期，一个中期……”

“好大的胆子。”

“这里可是云泽湿地的附近。”

“不带外门弟子，就敢这么随意的巡逻……就不怕被杀了灭口，连个收尸传讯的都没有。”

“黑傀宗的修士，都是这么天真？”

“真的以为本座的丧徒之痛，就已经过去？！”

这位结丹真人，赫然是恶鬼殿其中一位身陨修士的师父。

恶鬼殿修士虽然谈不上师徒情深，但是绝对讲究一个念头通达！

既然机会出现了。

杀！

两个筑基境修士，既能为自己的徒弟复仇；

同时也能完成宗门削弱黑傀宗的目的。

一举两得！

杀意瞬间饱满。

人从原地消失。

……

就在恶鬼殿的结丹真人，杀意实质性凝固的刹那，忘川立即醒觉了过来，剑心通明之上，感知到那双盯着自己的眼睛，突然间变得杀意凛然，快速清晰。

忘川脸色一变：

不好！

结丹真人出手！

危险！！

现在正是前不着村后不着店的时候，距离两座据点都有二百多里之遥，想找个栖身的地方都没有。

忘川也没办法直接对陈天琪预警提醒。

“师父！”

“只能看您的了！”

“千万要及时赶到啊！”

不动声色的继续向前，一道平平无奇的传音符甩射出去。

PS：

还欠五章。

四月已总计爆发一百章！

求催更、发电、关注、评论、五星好评~
