# 第1371章 妖鹫兽（爆发之第五更）

第1371章 妖鹫兽（爆发之第五更） (第1/2页)

妖鹫兽的眼睛，如同两团红色的鬼火。

它竟然察觉到了陈青松脚下的山丘有些异常，打飞陈青松的两件法宝，竟然停身，舞动双翼，拍出大量的黑色风刃，噼里啪啦地轰向山丘。

法阵结界顿时被大量的风刃砸出结界禁制，一层半圆形的结界护罩，清晰出现在迷雾之中，呈现在了妖鹫兽的面前。

忘川、林南天对视，目露遗憾之色。

筑基境妖兽如果入阵，那就容易围杀很多。

可惜陈青松带过来的妖鹫兽感知能力很强，已经根据气流迷雾的些许端倪察觉到了法阵的存在。

这下就麻烦了。

只能强行出手围杀。

但……

妖鹫兽虽为筑基境中期妖兽，但铜皮铁骨的，又是飞行妖兽，比靠灵力催动飞行的鱼龙兽更加麻烦。

想归想！

忘川、林南天、陈天琪、江巍四人还是第一时间地现身出阵，各自左右迂回，同时将蓄势好的术法甩向了妖鹫兽。

朱雀，火舞！！

林南天一出手就让此间的气温骤升！

朱雀翔天！

法宝酒葫芦里的一口烈酒注入灵力。

原本只有十丈大小的朱雀，瞬间化为五十丈的巨型烈焰凤凰，裹挟着恐怖的烈焰高温，以大欺小，蒸发掉附近的迷雾，狠狠扑向妖鹫兽。

陈天琪、江巍也都被林南天的这一击深深震撼，纷纷被冲击，拿出了自己的杀手锏。

十二道风刃阵列陈天琪的身周，划破虚空，电射扑向妖鹫兽；

与此同时，一张《朱雀符》被其激活。

十丈的朱雀，仰天啼鸣。

另外一边，江巍不想弱了同期筑基中期修士的气势，同样甩射出一张《朱雀符》和一头踏空而行的火虎。

与此同时。

忘川手中举起风暴斩马刀，引动天地灵力，头顶之上出现巨大的风刃漏斗，锁定妖鹫兽。

四面围杀！

陈青松找回法宝飞剑和乌黑的梭子法宝，重新打出。

灵压尖锐！

妖鹫兽瞬间陷入四面楚歌的境地。

它显然也没想到这边法阵之中还藏了几个人族修士。

疯狂地鼓动双翼。

成片的翎羽化为尖锐的锋芒，持续不断地往四面八方激射。

啪啪！

叮当！！

朱雀被打碎。

法器飞剑被凌空打飞；

就连林南天的烈焰凤凰，也在靠近的过程中疯狂缩水，灵压大减。

陈青松的法宝飞剑再度被轰开。

忘川的风暴杀！

万千风刃裹挟的威势灵压异常凶猛，一股脑地切开了妖鹫兽的防线，终于是打破了僵局。

林南天的炼金绳化为金色长枪，爆射突围，从妖鹫兽的身上拖出一道道血痕。

与此同时。

悬空针出击。

林南天一口气把自己的三件法宝全部展现出来。

灵力消耗惊人。

但也的确给妖鹫兽造成了不小的压力。

妖鹫兽锁定林南天。

身影突然幻化，从众人的火力圈中消失，留下了一条条碎裂的翎羽。

忘川暗道不好。

精钢环再度祭出，扑向林南天。

林南天面前出现了一道巨大的阴影。

妖鹫兽瞬间来到他的面前，铁爪狠狠抓破其布置在身外的法衣护体……

暴烈火环！

三层烈焰环形冲撞在妖鹫兽的身上。

可惜这毕竟只是炼气期的防御手段。

千钧一发之际。

精钢环在林南天的体外撑开一道坚固的防线，挡住了妖鹫兽的进攻。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1371章 妖鹫兽（爆发之第五更） (第2/2页)

“小师弟当心！”

陈青松高声示警。

妖鹫兽再度消失，留下几片碎裂的翎羽，骤然出现在忘川的附近。

忘川的眼眸之中，妖鹫兽的爪子清晰裹挟锋利黑光。

忘川轻笑一声！

旋身暴退。

五行法阵出现在人跟妖兽之间。

五行剑芒！！

第六层的五行剑芒。

这两个月的苦修。

忘川的五灵根属性早就齐齐突破到了600点。

《五行剑诀》第六层圆满。

所有灵根属性贡献百分之六十的数值。

《五行剑芒》的攻击是六百点的百分之三百！

一千八百点灵根攻击。

巨大的五行剑芒，自法阵之中呜啸而出，丝毫不逊色中品法宝的一击，狠狠撞上妖鹫兽的爪子。

铛！！！

剑芒碎裂！

妖鹫兽的身形在空中微微一顿。

再来！！

妖鹫兽振动双翅，继续追杀忘川。

人族修士的防御法宝，通常只有一件。

既然眼前这个人族修士选择了保护他人……

那你就去死！

妖鹫兽目光凶戾执着。

可惜……

五行法阵再度出现。

忘川的紫府之中深藏了六道《五行剑芒》！

这是术法的手段。

第二道《五行剑芒》又一次在虚空之中拦截了近在咫尺的妖鹫兽。

“没完没了！”

“给我下去！”

陈青松、林南天的攻击赶到。

金色长枪！

乌黑毒梭！

妖鹫兽腹背受敌。

陈天琪、江巍震惊在原地，继续掐诀施法。

他们第一看到，筑基境初期修士的小师弟，竟然能够在没有防御法宝保护的情况下，两度用剑修手段却敌。

二人很是震撼！

忘川的速度更快。

趁着妖鹫兽第二次被五行剑芒停顿，当机立断。

黑血锁魂！

一念法出！

九枚黑血骷髅头，顿时让附近的虚空凝滞，减速！

减速百分之三十。

妖鹫兽身体微微一顿。

原本想继续遁走的动作，就是因为这个细微的变化，导致它没能躲过的乌黑毒梭、金色长枪的锋芒。

两件法宝打在它的身上。

妖鹫兽没能遁走，惨叫一声，紧接着感觉到头顶之上出现强大的灵压！

五行法阵！

三缕剑芒破阵而出。

妖鹫兽瞳孔巨睁。

轰！！！

第一道剑芒震碎在妖鹫兽体外；

第二道剑芒从妖鹫兽的身上斩出血痕；

第三道剑芒，直接破体而出。

妖鹫兽灵压削弱，气息萎靡。

陈天琪、江巍的法宝飞剑一掠而过，彻底绞碎妖鹫兽的最后一丝生机。

巨大的身体，在空中打着旋儿地砸落在山丘里，掉进阵中。

陈青松如释重负，脸色苍白地收回法宝，道：

“回法阵恢复灵力！快！”

众人纷纷遁向下方。

忘川收回精钢环，进入法阵，查看妖鹫兽的尸体。

林南天的速度反而慢了一线，落到他身边，道：

“多谢小师弟。”

“小师弟你的《五行剑诀》又提升了？”

“嗯。”

忘川点头，视线不曾挪开半分，道：

“又是一头筑基境中期妖兽。”

“听说妖鹫兽也不便宜。”
