# 第1396章 小小师兄，全部拿捏（爆发之第六更）

第1396章 小小师兄，全部拿捏（爆发之第六更） (第1/2页)

“叮！”

系统提示：

“《琉璃火塔》从‘大成之境’提升到‘术法圆满’，获得7点火灵根属性。”

经过接近两天时间的疯狂修炼，忘川在四位师兄的刻苦陪练下，终于在付出了两万枚灵石的代价之后，成功把这门火灵根防御术法提升到了更高境界。

七层火塔！

吸收7000点术法攻击。

要知道‘精钢环’的子母双环，总共也就能吸收6000点术法攻击。

一个筑基境防御术法吸收7000点术法攻击。

而且精钢环每一次修复需要消耗750点灵力；

但《琉璃火塔》的每一次修复，只需要100点灵力！

这中间的差距有点巨大。

“恭喜小师弟！”

“《琉璃火塔》再创新高！”

“哈哈哈哈……”

“小师弟，壕无人性啊！”

“有了这个术法，日后小师弟在筑基境修士之间的术法比拼里，已经很难再找到敌手。”

四位师兄看向忘川的目光充满了羡慕和震撼。

哪怕是已经准备要冲击结丹境的陈青松，眼里都有藏不住的羡慕和遗憾。

因为即便是他，也不曾把任何一门防御术法修炼到‘术法圆满’的境界。

在忘川的刺激下，他都生出了要不要修炼一门防御术法的冲动。

然而。

忘川却在这个时候对自言自语起来：

“再往下修炼下去，需要至少五天五夜，才能突破到最高境界的‘一念法出’。”

“还是不要修炼了。”

“算你识趣。”

林南天冷哼道：

“我们四个跟着你辛苦了这么久，你小子，以后我们要打造极品法器或者法宝，你可千万不能推辞。”

这种话，陈青松、江巍他们说出来多少有点不合适，但由关系最亲近的林南天说出来，忘川不会见外。

“呵呵。”

“没问题！”

忘川一口答应下来，然后道：

“这次回去，我还准备把《紫府神箓诀》捡起来，开始冲击第二层……到时候就能把《琉璃火塔》封印到符箓之中，回头给四位师兄一人送上三张！算是答谢四位师兄的情谊。”

此言一出，陈天琪、江巍狠狠地吞咽了一口唾沫。

“师弟，你还会制符？”

“你要制作《火塔琉璃符》？！”

“开玩笑的吧？”

二人很清楚。

忘川制作出来的符箓，绝对比市面上的那些普通货色要强出很多。

七层火塔！

堪比一次性的防御法宝！

这玩意卖个五百灵石一张都会有人疯抢吧！

林南天身为火灵根修士，忍不住地倒抽一口凉气，道：

“忘川，咱可说好了，你答应的，三张符箓，我可记住了。”

“放心。”

“师姐说过我制符很有天赋，回去之后，三天之内必然突破，到时候，我亲自到灵峰，给师兄们送到府上！”

忘川答应得斩钉截铁。

然后语气一缓：

“只是可惜了……没能把《琉璃火塔》修炼到‘一念法出’，多少有点不圆满。”

四人一听。

陈青松忍不住了：

“小师弟，既然你都这么说了，我们几个就再辛苦一点，陪你几天！”

陈青松一听忘川真的打算制符，来了兴致。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1396章 小小师兄，全部拿捏（爆发之第六更） (第2/2页)

三张八层火塔傍身，绝对是一件护身的利器。

陈天琪、江巍更加激动。

对他们来说，这就是三件一次性的保命符箓。

“大师兄说得对！”

“一念法出的《琉璃火塔》，防御能力更强，制符的时候，成功率更高！”

“要干就干到底！”

“继续！”

林南天忍不住地瞥了小师弟一眼，心道：

忘川这臭小子……

偏偏在这个时候提出绘制符箓的事情，把这三个人拿捏得死死的。

包括他，也被说得心动起来，身体里仿佛有一股动力，催促他赶紧陪练。

小狐狸！

人精！！

自己怎么就把这么个妖孽招进了黑傀宗？

忘川顺势答应下来。

撑开琉璃火塔，继续修炼。

有了符箓调动大家的积极性，修炼得更加细致紧凑。

一枚枚灵石快速地在指间化为残渣。

火塔持续矗立，在一道道术法的攻击下，久久不灭。

……

指挥中心这边，已经接收到天池据点的修炼情报。

张司长叮嘱道：

“《琉璃火塔》的防御强度很高。”

“虽然火灵根术法，是我们所有镇魔司成员最后修炼的术法，但是到了筑基境之后，优先调动人员修炼《琉璃火塔》。”

“《琉璃火塔》可以大幅增加修士的生存能力。”

“《琉璃火塔符》结合术法，提供双重守护效果，可以列为镇魔司筑基之后的优先修炼术法之一。”

“已经传达下去。”

“目前阴瑶儿已经在周鱼蓉的指点下修炼了《紫府神箓诀》，我们安排了白中尉跟进，然后收集情报，进行符箓的原型部署。”

“好！”

“《紫府神箓诀》的确也需要迅速推进起来。”

“……”

这时，朱游夏过来汇报了一个消息：

“刚收到的消息。”

“万魔谷那边，秘银矿脉出现了第二次迷雾喷涌的状况！不少修士死在里面。”

“消息已经传遍黑傀宗。”

张司长眉头紧蹙。

“万魔谷那边，居然又出了意外。”

“这次伤亡情况如何？”

张司长凝望朱游夏。

后者叹了口气：

“秘银矿脉伴生有高等级的庚金，对修仙界的各方势力诱惑巨大！对那些散修的吸引力尤其惊人！”

“庚金的市场价是万枚灵石一斤！拳头大小的一块庚金，重达百斤！”

“一块庚金，结丹的修炼资源都够了。”

“所以很多人都想一夜暴富，实现阶层跃迁，想方设法，只为了从里面获取到一块庚金……”

“这段时间，不断有人进入那道深渊，去寻秘银矿脉。”

“这次迷雾修建，死了……至少三千多个修士。”

指挥中心响起一片冷气倒抽的声音。

三千多修士……

一天死光。

有人忍不住地出声道：

“万魔谷的秘银矿脉，现在每隔一段时间就要吞一批修士，按这速度发展下去，绿刃螳螂一族，估计很快就要恢复元气。”

“我感觉，那头元婴级妖兽，是故意把秘银矿脉呈现出来，吸引人族修士去飞蛾扑火？”

此言一出，张司长、朱游夏纷纷面露凝重之色。
