# 第1395章 小师弟你还要练？（爆发之第五更）

第1395章 小师弟你还要练？（爆发之第五更） (第1/2页)

忘川之所以找四位师兄陪练，是因为所有的炼气期修士，已经很难攻破琉璃火塔。

如今只有筑基境修士的手段才能伤到琉璃火塔，产生陪练效果。

四位师兄的筑基术法，可以轻易的对琉璃火塔造成破坏，从而产生修炼经验。

四位师兄轮流施法，经验值一点一点的增加。

但四位师兄的灵力，消耗得很快。

每一次施法，至少200点灵力损耗，就算是陈青松，也架不住这种连续的施法消耗，很快就扛不住。

好在法阵存在聚灵法阵。

陈青松动用阵盘，调动法阵之力，把灵力送入小院，作用在五人身上。

灵力缓慢回升。

但还是不够！

四人只能通过汲取灵石里的灵力来加速灵力恢复，维持陪练效果。

“小师弟。”

“我们现在这是拿宗门的资源给你修炼。”

“回头可得把阵盘里的灵石给补足。”

陈青松看着阵盘里灵石一枚枚减少，很是忐忑。

忘川笑道：

“无妨！”

“灵石由师弟来出。”

“四位师兄替师弟陪练，哪里能让师兄出灵石。”

他随手一挥，每个人的身上就多了一个灵石匣子，里面至少装着一千枚灵石。

陈天琪哭笑不得：

“师弟，你修炼一门术法，就要用几千枚灵石？”

有点夸张了。

但是实际上一点都不夸张。

忘川计算了一下。

300点灵力增加1点经验（攻击200点灵力，恢复100点灵力），折合成灵石，一块灵石增加3.3的经验值。

从‘初露锋芒’提升到‘领悟精妙’的境界，需要两千多灵石；

提升到‘大成之境’，总共需要八千多灵石；

一个时辰下来……

四位师兄持续的施法陪练，倒是一点都不懈怠。

一方面是因为小师弟的确有这个价值，想换个人情；

另外一方面，他们也想看看小师弟为了修炼，到底愿意投入多少资源……

随着时间的推移。

巡逻的时间到了。

忘川早就已经把《琉璃火塔》修炼到‘得心应手’，火塔第四层出现。

陈天琪、江巍不约而同地切换更强的术法，才能一次破坏火塔，打出裂痕。

忘川出去快速地巡逻一圈回来，继续修炼。

四位师兄继续陪练。

匣子里的灵石越来越少。

忘川很快就就听到系统提示：

“叮！”

“《琉璃火塔》从‘得心应手’提升到‘领悟精妙’，获得5点火灵根属性。”

琉璃火塔瞬间爆发出灵压，迎风暴涨，来到五层的高度，足足八丈多高。

陈天琪、江巍必须联手，才能破坏火塔。

林南天也开始有点吃力，不得不切换术法。

只有陈青松，还能轻松应付。

修炼速度变慢了。

下一个境界需要20000点经验值。

忘川计算了一下，修炼速度滑落到每2秒钟1点，大概需要持续的修炼十一个小时，消耗数千灵石。

但是收益是巨大的。

他将收获修炼以来最强的一个防御术法。

六层《琉璃火塔》，吸收6000点术法伤害。

这个境界的《琉璃火塔》，在筑基境已经很难被人瞬间攻破。

而且……

这一术法修炼有成。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1395章 小师弟你还要练？（爆发之第五更） (第2/2页)

他可以立即着手修炼《紫府神箓诀》，开始绘制筑基境符箓，并且给自己安排上《琉璃火塔符》，关键的时候用于护身用途。

继续修炼！

于是之后的一个晚上，忘川除了执行巡逻任务，剩下的时间，都是紧锣密鼓地用于修炼……

四位师兄陪着修炼了一个晚上。

数千枚灵石消耗殆尽。

陈天琪、江巍越发觉得这个小师弟壕无人性。

四个人人手消耗两千多灵石！

法阵也填充了好几次灵石……

终于在日出时分，看到忘川的琉璃火塔又提振了一次灵压，从五层火塔暴涨为六层火塔，可吸收6000点术法攻击。

十丈高的琉璃火塔，据点里人尽可见。

“恭喜师弟！”

“《琉璃火塔》修炼到‘大成之境’！”

陈青松笑着收手，对忘川道贺。

林南天盘膝运功，恢复灵力。

陈天琪、江巍激动不已：

“师弟，太厉害了！”

“筑基境的《琉璃火塔》，居然可以用这种方式快速冲击到第六层！”

“正好我也是修炼的火灵根术法，回头我也要把这个术法……冲击到第四层！”

陈天琪说话有点大喘气：

“这个术法修炼起来虽然很难，但是从师弟的修炼过程里，我也掌握了修炼诀窍，回头只要修炼起来，相当于自带一件防御法宝！”

“对！”

林南天点点头：

“说实话，我现在都有点心动了，想把这门术法捡起来修炼，有这门术法傍身，的确能安全不少。”

“可惜我没有小师弟的财力，没办法这么烧灵石冲击术法境界，否则，我也要修炼到第六层！”

陈天琪满脸遗憾。

六层的琉璃火塔，可比四层火塔结实太多。

至于更高层的火塔，他根本就不敢想象。

忘川却道：

“好了。”

“巡逻的时间到了。”

“回来之后，我们接着修炼。”

此言一出，四位师兄齐齐瞪圆双眼。

“啊？！”

四人不敢置信地盯着忘川。

陈天琪脱口惊呼：

“下一个境界就是‘术法圆满’，要积攒五万点经验值，你至少要花费之前的双倍灵石，烧掉接近两万枚灵石。”

“是啊！用两万灵石换一个术法的境界，值吗？”

江巍张口，半天没合拢过来。

陈青松、林南天相对比较冷静。

在他们看来，这倒是值得的。

花费一点时间，和一点灵石，让自己的实力得到实质性提升。

只是……

第一次看到有人这么疯狂的烧灵石，多少有点震撼和不适应。

忘川微微一笑，道：

“正好趁着师兄门没事，机会难得……平日里不敢麻烦师兄们……反正来都来了，就干脆把《琉璃火塔》冲高一点，能提升到什么境界，尽力而为。”

“……”

四人目瞪口呆。

尽力而为。

这意思是，根本不看灵石损耗……

只追求修炼境界。

林南天深吸一口气，摊开双手，叹道：

“现在你们知道了吧？”

“陪练一旦开始，小师弟就跟着魔了一样，停不下来的。”

陈天琪、江巍终于知道林南天为什么这么不情愿。

这活儿，比自己修炼还辛苦。
