# 第1392章 秦三会之死（爆发之第二更）

第1392章 秦三会之死（爆发之第二更） (第1/2页)

炼丹阁阁主从筑基境修炼《凝火诀》到现在，《凝火诀》已经修炼到了第九层，所有的火灵根术法提升百分之二百八十。

一道《五炎锁龙阵》，当场就把秦三会给镇压。

火灵根术法，是恶鬼殿修士的噩梦。

结丹境的妖兽恶灵，在这一术法落下的刹那，直接崩毁得干干净净，残魂烟消云散。

郑秋官居高临下，锁定阵中哀嚎的恶鬼殿结丹修士，冷冷笑道：

“恶鬼殿的秦三会秦长老。”

“堂堂结丹境修士，居然对两个筑基境的小辈动手。”

“真不要脸！”

秦三会的身体里不断涌现出大量的恶灵，守护自身。

但是五根持续冒着熊熊火焰的柱子，布置成阵，镇压封锁之下，秦三会如同熔炉里的柴火，哪怕拼命的催动恶灵护体，依旧无法脱身。

秦三会额头冒汗，厉声喝道：

“郑秋官！”

“居然是你！”

“这是你们黑傀宗的陷阱！”

“我说区区一个筑基境初期修士为何如此厉害！你们黑傀宗怎么舍得用天骄驻守外围据点。”

“原来是为了吸引本座上当！”

“可恶！！”

郑秋官跟雷青鹤对视。

他们在这边盯了一天……

说是故意守株待兔，倒也说得过去。

但策划者可不是黑傀宗，也不是他们……

李双翼跟雷青鹤落到忘川、陈天琪的身边，李双翼瞥了一眼脸色苍白，明显灵力消耗严重的忘川，不知道在思索什么。

说实话。

刚接到传音符，得知忘川遇袭的时候，三人也是一惊，生怕来不及驰援。

没想到忘川、陈天琪，能够在秦三会的手里坚持十几个呼吸。

“速战速决吧。”

“再拖下去，恶鬼殿那边很可能会反应过来驰援。”

“今日必须拿下秦三会。”

郑秋官提醒二人。

他虽然已经镇压禁锢秦三会。

但这厮竟然用储备在魂幡之中的恶灵来持续的消耗五炎锁龙阵，消耗他的灵力来拖延时间。

显然是想通过交锋的动静引来恶鬼殿的注意。

李双翼点点头。

只见他的身边立即出现了一头结丹境的朱雀凤凰，一头结丹境的白毛飞天雪貂。

一火，一冰。

朱雀凤凰一头扎进五炎锁龙镇，无视漫天的高温火焰，开始近距离地环绕秦三会……

秦三会脸色周边。

结丹境的战斗灵兽！

一身的恶灵加速蒸发。

一口金色的一阳真火冲在身上。

秦三会连忙掐诀施法。

从他身周脚下一口气出现四尊漆黑的金属棺材。

秦三会不想死。

他把自己的本命法宝祭了出来。

一口精血喷在空中，打在四尊金属棺材上，红光弥漫。

秦三会的脸上迅速出现褶皱，这是寿命减少的征兆。

为了保命，秦三会底牌全出。

但他的本命法宝的确很强。

持续喷涌出至阴至寒的气息，不但逼退了朱雀凤凰，同时从体内涌现出大量的恶灵。

黑色的恶灵群，伴随着棺材里喷涌出来的阴冷气息，持续充斥五炎锁龙阵。

火系法阵之中，漆黑的恶灵越来越多。

大有破阵之势！

忘川目瞪口呆：

不愧是结丹真人！

这家伙拼起命来简直猛得一批！

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1392章 秦三会之死（爆发之第二更） (第2/2页)

这时，李双翼跟郑秋官都认真起来。

“想冲出去？”

“别做梦了。”

“让你秦三会一个结丹中期破阵而出，我们两个阁主以后就不用在黑傀宗混下去。”

二位都是结丹境后期修士，实力在秦三会之上。

二人对视一眼。

郑秋官逼出一滴精血，翻手间祭出一柄血红色的飞剑。

飞剑化为一道触目惊心的惊鸿，破空撞入法阵！

咣！！！

飞剑直直地撞上金棺！

一声沉闷地巨响。

飞剑被弹飞。

金棺上出现一道半尺深的凹陷。

噗！

秦三会狂吐一大口鲜血。

本命法宝出现损伤，他的一身黑发迅速斑白，精神萎靡下去。

还没来得及掐诀施法，就看到驭兽阁阁主李双翼，祭出一柄通体晶莹剔透的冰魄飞剑……

“不！！！”

秦三会目露惊恐之色。

轰！！！

飞剑入阵。

五炎锁龙阵被冻结。

万千恶灵被冻结。

包括四尊金棺，覆盖上厚厚的冰霜。

秦三会本人血液凝固。

这是压垮结丹真人的最后一根稻草。

肉身崩毁。

一缕灵魂元神出鞘，夺路狂逃。

秦三会想保住自己的残魂，东山再起。

可惜……

在场无一人会让他如愿。

雷青鹤祭出了一个盒子，直接将秦三会的残魂收了起来。

“哼！”

“动了我徒弟还想跑？”

“正好炼制极品法宝需要结丹真人的灵魂……”

“算你倒霉。”

战斗至此结束。

郑秋官眺望云泽湿地方向，目露凝重之色，道：

“刚才的动静太大，恶鬼殿的人应该快到了。”

“先离开这里。”

“嗯。”

众人点头。

雷青鹤一招手，就把忘川、陈天琪带在了身边，加速遁往天池据点。

李双翼取走了地上崩毁的修士肉身，以及储物袋；

郑秋官带走了金棺和那件菱形法宝。

结丹真人分赃都是这么的默契。

忘川、陈天琪死里逃生。

回到天池据点，陈青松这边站在城墙上，看到师父等三位结丹修士现身，连忙行礼：

“师父！”

“二位师伯！”

“你们怎么来了？”

“刚才那是……”

陈青松感知到了远方剧烈的灵力波动，吓得半死，如今总算是松了口气。

陈天琪把刚才死里逃生的经过道了出来。

“好在师父跟二位师伯及时赶到，杀了恶鬼殿的长老，否则我们多半是见不到师兄了。”

雷青鹤当着众人的面，没有说出忘川提醒的事，道：

“恶鬼殿觊觎我们的外围据点。”

“之前失踪的几个外门弟子，多半也是恶鬼殿的手笔。”

“如今秦三会陨落，恶鬼殿必然不会善罢甘休。”

“我们已经传讯宗主，请宗主决断。”

“唉。”

“这边只怕是又要闹一阵子了。”

忘川坐在一边，默默地恢复灵力。

结丹真人秦三会是解决了。

但他也在此战中损失了一件《朱雀符宝》和一枚‘烈焰珠’。

血亏！
