# 第1369章 火鳞突破（爆发之第三更）

第1369章 火鳞突破（爆发之第三更） (第1/2页)

五人席地而坐，面色各异。

陈天琪、江巍眉心紧蹙，神情凝重，显然还沉浸于刚才的生死之间，难以放下。

林南天原本实力也就比陈天琪、江巍强出一些，但也强得有限，可如今却能轻松祭出三件法宝，展现出了青鹤峰一流砥柱的实力，对自己的表现还是十分满意的。

忘川默默关注着进食中飞天雪貂的状态。

飞天雪貂是筑基境初期灵兽，目前修为也就筑基境一层的样子，但是随着不断进食鱼龙兽的血肉，一身血肉精华魂力被快速消化，正在让其毛发变成血红色，身上的灵压持续氤氲积蓄。

要突破了……

忘川很是高兴。

陈青松把几位师弟的神情反应看在眼里，微微叹了口气，道：

“诸位师弟。”

“云泽湿地的第一战，算是我们的第一次小胜。”

“但是你们也看到了，与妖兽厮杀，松懈怠慢不得半分！”

“生死搏杀，妖兽会拼尽全力，不择手段，实力稍有逊色，就有刀刃加身，破体魂消的危险。”

“……”

众人点头。

江巍跟陈天琪交换了一个苦涩羞愧的眼神，道：

“师兄说得对。”

“我本以为，有了法宝飞剑，实力大增，也是可以跟妖兽搏杀一二的，但是现在看来，我还是过于乐观自信了。”

“今日要不是师兄跟忘川师弟帮衬，我跟天琪恐怕，出师未捷身先死，就此陨落在鱼龙兽的手里。”

“是啊。”

陈天琪附和点头，道：

“难怪灵峰上下，没有几个师兄师姐愿意出来，云泽湿地尚且如此，我们去往别处，只怕更加凶险！”

“归根结底，是我们的术法境界修炼一般，实战经验积累太少，拖了大师兄的后腿。”

林南天一旁灌酒，没有吱声。

二人如果是因此打了退堂鼓，也是好事。

此地是云泽湿地外围，凶险最小，现在退出还来得及。

忘川作为最小的师弟，自然是不会在这个时候开口说话。

有大师兄在呢。

大师兄做主。

陈青松显然不希望陈天琪、江巍在这个时候退走。

五人小队，相互可以照顾一二。

少了这二位，三人混迹云泽湿地，更加危险。

“二位师弟新晋筑基境中期不久，又是第一次来云泽湿地，第一战失利，不在状态，情有可原。”

“而且……”

“你们缺少实战经验，现在正是积累经验的好时候。”

“有的时候，往往认清楚自己的短板，修炼的时候反而可以事半功倍。”

一番话，有理有据，让陈天琪、江巍舒坦了不少。

陈青松继续道：

“如今法阵落成，有法阵的庇护，我们在此地就多了几分安全，未来几天，你们就留在法阵之中，守株待兔！”

“我会亲自出法阵，去外围吸引妖兽，然后围而杀之。”

陈天琪、江巍大喜：

“这敢情好！”

“藏在法阵之中，我们就有了地利人和的优势，不至于再那么被动！这个可以！”

二人彻底放心下来。

忘川、林南天也点头表示支持。

陈青松起身笑道：

“那好！”

“事不宜迟，四位师弟继续留在此地。”

“我先去周围看看。”

林南天开口提醒道：

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1369章 火鳞突破（爆发之第三更） (第2/2页)

“妖兽的领地观念很强，这里既然是鱼龙兽的地盘，附近方圆数十里地，应该不会再有别的妖兽，大师兄你孤身一人，可不要离开法阵太远。”

“放心，我会小心。”

陈青松毕竟是筑基境巅峰修士，又来过云泽湿地多次，这点自信是有的。

只见他一掠出阵，迅速投入到迷雾之中，很快就从大家的神识感知之中消失。

忘川最后收回神识，却还是可以听到陈青松破空飞掠的声音，直到对方出了数十里地，彻底消失。

他微微皱眉……

大师兄，有点深入云泽湿地啊。

而且大师兄走的是直线。

似乎目标明确。

他也没有多想。

毕竟每个人都有自己的秘密。

但忘川从来都主动控制局势。

大师兄一离开，他立即起身，就往阵外走。

此举可是把陈天琪、江巍吓坏了。

“小师弟！”

“这是大师兄的法阵，别乱走……”

说话间，已经来不及制止，忘川已经从他们的视野中消失。

林南天大大咧咧地笑道：

“放心。”

“小师弟厉害着呢，这种级别的法阵，可困不住他。”

“啊？”

陈天琪、江巍兴致上来：

“怎么说？”

“林师兄，你还知道什么？”

林南天大嘴巴道：

“小师弟不光是有炼器师的天赋，还是阵法一道的奇才，嘿嘿，你们不知道吧？”

“啊？！”

“这，这……世间还有这等妖孽？”

“阵法师听说最难掌握了。”

“是啊，《阵法纪要》里面的那些图案，我看了都觉得头晕。”

二位修士一脸的痛苦面具。

说话交流了一会儿。

忘川已经从外面归来。

他凭借着自己强大的听音辨位能力和神识感知能力，在百里之外的地方找到了另外一座小山，放下了六合一阵盘。

一旦那边有任何的动静，可以作为云泽湿地的第二座陷阱。

没有收获的话，就可以作为一条额外的退路。

忘川回到阵中。

飞天雪貂已经进食完毕。

鱼龙兽的血肉让它消化了四分之一。

飞天雪貂一身毛发血红，正在慢慢消化，一点一点的恢复毛发雪白。

忘川把小白收回到灵兽囊。

然后看到火鳞在灵兽囊里已经有了变化。

火鳞的鳞甲变得越发暗沉，一道黑色的流光，让它看起来有些不一样了。

忘川定睛望去：

百变蜥蜴：一级类人妖兽

绑定契约；

血量60000/60000；

灵力200/200；

妖术：百变隐匿！

妖术：破甲妖刃！

妖术：吞噬血肉！

忘川眼睛一亮。

火鳞终于有了灵力。

这是突破到了炼气期一层。

很好。

火鳞果然是突破了那一层关隘。

但看火鳞依旧处在深沉的沉眠状态，估计火鳞还没有完全消化那块筑基境妖兽的血肉……

再等等看。

看看火鳞能够一口气突破到什么程度。

忘川收起鱼龙兽的尸体血肉，就地盘坐下来，等待消息。
