# 第1364章 含泪血赚（爆发之第六更）

第1364章 含泪血赚（爆发之第六更） (第1/2页)

雷青鹤的目的，有两层。

一个，自然是要把闲置的所有洞府资源全部倾注在忘川的身上，好让他可以更好地发挥其所长，提升《御灵炼器诀》的境界。

另外一点，就是要帮助他自己正名，把抠门、偏心的标签拿掉，同时给他自己安上一个慧眼识珠的名师的标签。

不得不说……

他的目的达到了。

青鹤峰一群筑基修士，得知忘川的炼器师天赋如此惊人，果断一致答应，支持忘川获取那十七座洞府，并且接收这些洞府里的所有外门弟子。

这批资源，当然可以给忘川带来不小的好处。

但青鹤峰弟子已经没有任何的嫉妒之心。

开玩笑。

一位天赋如此强大的炼器师，未来随便锻造一件法宝都是上万灵石、几十万灵石的收益！

用原本就不属于他们的东西，去交换一位天才小师弟的好感，还有比这更划算的生意么？

一群人气氛炽烈地开始讨论，要不要把各自洞府里的外门弟子，让出一些，驰援忘川，帮助忘川尽快运转这些资源点。

热情得忘川都有点不好意思。

雷青鹤看在眼里，笑容满面：

“好！”

“忘川！”

“既然你的师兄师姐都全力支持你，这件事情，就这么说定了。”

“青鹤峰的所有闲置洞府，无编的外门弟子，全部统归你管。”

“所有的资源，一律由你支配。”

“你今后的任务，就是在修炼的同时，也要确保《御灵炼器诀》的修炼，不要辜负了为师，还有你一群师兄师姐的期待。”

这老六！

老奸巨猾。

忘川心中腹诽吐槽着，面上却不得不抱拳致谢：

“多谢师父！”

“多谢诸位师兄师姐的抬爱和关照。”

“忘川此生不敢忘！”

“回头等这些洞府处理妥当了，一定潜心修炼……诸位师兄师姐若是有锻造法宝的需求，尽管带着材料过来，师弟全力以赴。”

雷青鹤听得冷气倒抽，眼皮狂跳：

小滑头……

你会做好人。

明明是要恳请师兄师姐提供材料帮助你锻造各种法宝，积累经验，冲击《御灵炼器诀》的第六层。

结果倒变成你给师兄师姐帮忙了。

臭小子！

天生的炼器师材料！

忘川自然感知到了雷青鹤情绪的变化，面不改色。

陈青松等一群师兄师姐，他们的感激是实实在在的。

“好！”

“小师弟，有你这句话，我们可就放心了。”

“正好我这里有三件材料，今日就交予你……”

陈青松下手最快，取出囤积多年的材料，道：

“我知道炼器师在学习阶段，耗材很多，你只要帮师兄锻造出一件法宝出来即可……”

忘川扫了一眼储物袋里的材料，露出笑容：

“好！”

“大师兄的任务，我接了。”

三件锻造法宝的材料，为什么不接？

必须接！

锻造好了，一件给大师兄；

剩下的含泪血赚！

雷青鹤那边听得脸都绿了。

这臭小子，居然能积攒下三件法宝材料……

那可是结丹境妖兽身上的东西。

陈青松看起来老实本分，暗地里没少攒钱。

可是为什么不把这些材料交给自己，让自己出手帮他锻造法宝？

是因为自己当时说了，炼器师锻造法宝会出现巨大损耗？未必百分百成功？

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1364章 含泪血赚（爆发之第六更） (第2/2页)

自己不就是想克扣一点材料吗？

死心眼的小子！

雷青鹤心里不痛快。

但好在这些材料是落到忘川手里。

总算是肥水不流外人田。

“师弟。”

“我这里，也有积攒下来的灵石收购的妖兽材料，也一并交予小师弟……你帮忙看着锻造一下，成功与否，看天意了。”

周鱼蓉送上助攻。

两位代掌青鹤峰事务的师兄师姐，都选择信任忘川。

忘川点头收下。

但青鹤峰上下，也就只有陈青松、周鱼蓉有这个身家。

其他人都是穷鬼。

或者说没有这点魄力。

这就是雷青鹤看重二人的原因。

不过大家纷纷表态：

“回头我也攒一攒灵石，有机会也去入手一件材料……”

“小师弟，你等着。”

“我们一定帮你把《御灵炼器诀》冲到第六层！”

“对！”

忘川一一致谢。

这时，雷青鹤再度开口：

“好了。”

“接下来给你们说说第二件事情。”

“你们的大师兄，已经是筑基境巅峰修为。”

“接下来，要为你们师兄准备一批冲击结丹境的丹药！”

雷青鹤的话，立即把所有人的目光吸引过去。

雷青鹤语气认真，字句铿锵道：

“寻常人，冲击结丹，心魔四出，神魂乱遁，成功的概率小，所以要准备《聚灵丹》、《定灵丹》和《安魂丹》，可以增加两成的结丹概率。”

“此外还有《清心丹》跟《洗心丹》可以用于净化杂念，提升神识稳固的效果。”

“《护心丹》和《护脉丹》，有保护心脉、经脉，抵挡结丹灵力冲击的效果。”

“最重要的是《真元丹》，可提纯真元，滋生真元，帮助加速凝结金蛋，提升结丹概率。”

“这些丹药，都是非常贵重之物，每一枚的价值，最低一万灵石，最高的《真元丹》，市场作价五十万灵石，有价无市！”

众人心凛。

这些东西，大家都有了解过。

普通筑基巅峰修士，冲击结丹，一旦失败，此生无望金丹。

所以在渡劫之前，都会准备各种丹药，竭尽全力提升结丹概率。

一套完整的丹药，可以把结丹概率提升到七成以上。

但这些丹药作价在八十万灵石左右。

普通筑基修士，一年下来能攒个几千灵石就已经很不错了。

一般很难在寿命到来之前，攒够足够的灵石，购置下所有的丹药。

“你们大师兄，打算离开青鹤峰，去往外界斩杀妖兽，积累材料，积攒灵石，筹备筑基。”

雷青鹤道出陈青松的计划。

然后话锋一转，问道：

“你们，可有人有这个想法，跟你们大师兄同行组队？”

众人闻言面露难色。

斩杀妖兽……

这可不是闹着玩的。

他们要面对的不仅仅是妖兽，还有许多狩猎宗门队伍的散修，以及其它宗门修士队伍。

稍微一个不小心，就会身死道消，陨落宗门之外，到时候落得个形神俱灭的下场。

“我。”

“算我一个。”

李南天最近觉得自己强得可怕。

雷青鹤点点头。

但仅仅只有两人，显然不够。

开出条件：

“愿意出战者，为师可以赐予一件下品法宝。”
