# 第1381章 这位大师兄有点猛（爆发之第七更）

第1381章 这位大师兄有点猛（爆发之第七更） (第1/2页)

入夜之后，万籁俱寂。

第六灵脉，云岚峰的外围一座矿点，七道身影一掠而出，如同黑色的夜枭，快速从高空扑往远方。

七人小队，正是付锐杰组织的狩猎小队。

七人全速扑向云泽湿地。

修仙宗门的队伍，似乎有是一样的做派，不希望被坊市其它势力了解和发现自己的行藏。

付锐杰同样是夜间出行，同样不靠近云泽湿地的外围坊市，一头扎进了云泽湿地深邃黑暗的迷雾之中。

找到最近的一座山丘。

直接布阵。

先确定云泽湿地里的据点，打下一枚钉子，然后才开始安排修士就近寻找和勾引落单的妖兽。

七人落定之后，忘川也到了附近。

远远的在十里地之外，忘川在一片杂乱的爬满苔藓的枯木堆潜伏下来。

在这个位置，既然可以确保付锐杰一群人的行动被纳入监控，又不至于被其神识感知到。

独自盯梢七个筑基境修士，说不紧张是骗人的。

忘川提高戒备，耳朵竖起，仔细接收着四面八方迷雾里的动静，不敢错过任何的响动。

毕竟！

一不小心被发现，就有可能引发云岚峰的关注。

好在付锐杰一方压根就没有意识到旁边有耳目盯梢。

寻摸了一会儿，果然就从云泽湿地里面拉扯出一头落单的妖兽。

对方从迷雾之中冲出，靠近山丘的时候，忘川眼睛一亮：

妖鹫兽！

这家伙战斗力不俗。

但是面对倾巢而出的付锐杰一行七人，妖鹫兽很快就被镇压。

付锐杰展现出非同一般的实力。

同时还召唤出了三头筑基境黑血傀儡：

一条乌头妖蟒；

一头秽土鳄；

一头妖鹫兽。

三头都是筑基境中期修为实力。

相当于妖鹫兽同时面对十位筑基境强敌的围杀。

忘川震撼之余，对付锐杰是各种鄙夷：

都有这么多筑基境黑血兽傀了，居然还要组建七人的狩猎小队。

得是有多怕死啊？

看来以前在云泽湿地没少吃亏。

忘川腹诽的时候，妖鹫兽已经被火速拿下。

付锐杰心情不错。

声音传来：

“很好！”

“引诱妖兽的诱饵就位！”

“接下来，把这头妖兽的心肝脾肺肾全部掏出来，放到秽土里面炮制……”

忘川一愣。

这是要干什么？

雷真怯怯缩缩的声音响起：

“大师兄要用筑基妖兽的内脏，吸引云泽湿地里的妖兽主动过来？会不会有点太冒险了？”

“是啊师兄，筑基境中期妖兽的血肉，一旦传播得太广，超过三头妖兽，我们就容易失控。”

队伍里，六位队员都有些忐忑。

付锐杰掌握着话语权，道：

“你们懂什么。”

“用秽土炮制之后，秽土气息压制血腥味，就会固定控制在附近的两百里方圆，最多吸引两三头筑基妖兽靠近，”

忘川愕然：

还有这种说法？

声音消失。

过了一会儿，淡淡的夹杂着秽土气息的血腥味果然飘了过来。

忘川屏息凝神。

随着时间的推移，血腥味越来越远。

不多时，湿地的水面出现微微涟漪。

（本章未完，请点击下一页继续阅读）

第1381章 这位大师兄有点猛（爆发之第七更） (第2/2页)

忘川反射性凝望过去。

有妖兽被吸引过去。

一头浑身鳞甲的鱼龙兽！修长的仿佛鳄鱼一样的尾巴轻盈甩动着，振翅扑腾靠近山丘，悬停在十里之外，不再靠近。

鱼龙兽的眼里有疑惑，四下扫视。

满地的脏器，黑红色的血液，还有一些妖兽的血肉，抛洒得到处都是，一片战后未来得及打扫的景象。

山丘之中，付锐杰等人也没有立即冲出来。

因为……

紧随其后的，又有两头鱼龙兽一左一右出现。

三头鱼龙兽进场。

看到这里，忘川已经忍不住地暗暗吸气：

付锐杰说的吸引周边二百里地的妖兽，还真是把妖兽控制在了三头以内！

有点厉害啊！

这引怪的效率和引怪的安全性，杠杠的。

以后有机会，得学过来。

三头鱼龙兽一起抵达此地后，它们的胆子明显大了不少，开始往战场附近移动，摄取地上散落的妖兽血肉。

“上！”

眼看鱼龙兽靠近，付锐杰率先出击。

一声令下，云岚峰修士左右掠出，展开包围之势。

三头鱼龙兽虽惊不慌。

区区七个人族修士……

它们还没放在眼里。

三趾双手搓动。

十五道乌黑的锋芒钻进水里，分别袭向云岚峰的七个修士。

十几道凌厉的风刃，裹挟灵压，让战场变得复杂。

眼看鱼龙兽有反客为主的状态。

付锐杰不慌不忙，脚下点地。

刺骨的冰寒，冻结湿地水面。

冰封大地！

所有乌黑锋芒，被当场摧毁。

环形席卷出去的寒意，甚至把撕裂空气凌厉的风刃的灵压削弱大半。

筑基境巅峰修士，在这一刻爆发出强大的控场能力！

咚咚咚！！

三尊黑血兽傀，在这个时候封锁鱼龙兽的退路。

忘川听音辨位，感知着战场上的变化，都是忍不住地为之心凛：

付锐杰……

比陈青松大师兄强！

竟然有能力以一敌三。

虽然是暂时的，但这瞬间的术法控场，已经很顶了！说明他对鱼龙兽的了解，以及对术法和出手时机的把握，强过陈青松不止一个等级。

袭击这样的家伙……

有风险！

但忘川也更坚定了要在对方结丹之前，将其扼杀的决心。

这样的存在一旦结丹，必是大患。

只不过……

现在不能动手。

场面被付锐杰控制。

围杀之势已经形成。

自己出手，失败的概率很高。

再等等！

果然。

不出所料。

三头鱼龙兽很快就被解决掉。

不过它们也逼出了付锐杰的两件法宝。

一件是防御型的中品法宝，一枚五帝钱，祭出后可以连续五层抵挡外来的攻击，每一次抵挡的术法伤害虽然不高，也就一千五百左右，但已经算是相当强大的防御法宝——尤其对筑基修士而言。

另外一件是九节杖，一分为九，可以操控着同时对敌人造成九次攻击，每次攻击至少达到一千！

这件法宝可以随心念发起二次攻击。

两件中品法宝都很不简单。

云岚峰大师兄的含金量还在提升。
